얼큰한 걸 좋아하세요 아니면 보통으로 좋아하세요?
이번 주 일요일에 가족이 머물 건데 방이 혹시 있나요?
이쪽에 밤색 부츠는 50% 하시는 거라요?
어른 4에 아이 2 총 6명이에요
검은색 러닝화 찾고 있는데 어디 있나요?
그럼 일단 핑크랑 그레이 하나씩 주세요
까만색 버클 달린 거는 얼마고 체크 원피스 얼마예요 가격이?
이쪽은 투톤이라 골드나 핑크에 잘 어울리는데 이쪽은 조금 안 맞을 수도 있죠
거리에 따라 다르기는 한데 사십분 정도 걸려요
네 지금 주문이 많이 밀려서 1시간 정도 걸리는데 괜찮으세요?
이번 주 주말 1박 2일로 되나요?
짜장면 두 개랑 탕수육 작은 걸로 갖다 주세요
그 제품은 현재 재고가 블랙밖에 없습니다
혹시 여기 달서구 두류동에 성안 오피스텔 배달되나요?
배달의 민족 앱으로 배달은 안 하세요?
인디언 핑크와 조끼 한 번 입어보세요
이 다이아에 색깔을 다 넣은 건가요?
오렌지 컬러도 있는데 현재는 해당 사이즈가 품절입니다
신서혁신도시 비전 스퀘어 바로 맞은편에 은행 있는 건물 뒤편에 있습니다
네, 저기 10번 텐트에 계시면 갖다 드릴게요
배민 라이더스로는 배달이 다 된다는 거네요?
이번 주 토요일에 숙박 예약하려고 하는데, 되나요?
네 이번에 화이트도 오염 방지 처리가 되어있어서 때가 잘 안 타게 나왔어요
이번 주 금요일, 토요일, 일요일 2박 3일  캠핑 예약 가능한가요?
그럼 검은색 치마 레깅스 한 장 주세요
보통 이삼 주 전에는 예약을 해야 하는 거죠?
남자애들 흰색 회색 검정으로 맨투맨이나 후드티 좋아하거든요?
배달은 만 원 이상부터 돼요 배달비는 없고요
핑크 그레이 파란색 세 가지 있어요
그럼 짜장면 1개 탕수육 1개 배달해주세요
블랙 색상 110 사이즈 재고가 남아있나요?
컬러는 블랙 네이비 화이트 핑크 4가지 색상 있어요
이 슬림한 남색 원피스가 제일 잘나갑니다.
이 제품은 회색하고 베이지색 중에 어떤 게 잘 나가요?
네 그럼 요즘 뜨는 칼라가 오렌지와 베이지가 섞인 색상인데요
배달은 만원 이상이고 범물 지산동은 배달료 천 원 있어요
그 면 점심때 들어가려면 그 전날 전화드려야 되겠다 그러지 예?
사월 십삼일 일박 이일로 예약이 가능한가요?
네 색상은 블랙 블루 그레이 세 가지 색상이 있습니다
뼈랑 순살 중 어떤 걸로 드릴까요?
연한 회색이 잘 나가요 이 색상이 잘 나가요?
이 연한 회색 가오리 코트는 어떠세요?
그 밤색 가방은 육만 오천 원이에요
색상은 이거와 연한 핑크 두 가지예요??
이 검은색 신발 이게 검정하고 밤색 두 가지인가요?
이번 주말에 숙박할 수 있는 방이 있나요?
저 빨간색 천으로 돼있는 가방은 애들 소풍 가방으로 많이 쓰나요?
저 슈림프 골드 피자 배달 좀 부탁드려요
뼈랑 순살 둘 중 어떤 걸로 하시나요?
프라이드 한 마리 양념 한 마리 부탁드립니다
예 대성스카이렉스 백이 동 천오백삼 호인데 프라이드 한 마리만 배달해주세요
주문 단위가 인분이 아니고 저희는 한 마리요
오월 오일 오전이나 하루 전에 연락을 한번 주시면 취소 건이 있는지 확인을 해보고 예약을 도와드릴 수밖에 없어요
혹시 이 옷 색상이 블랙이랑 레드가 전부인가요?
이번 주 토요일, 일요일  1박 2일로 예약 부탁드립니다
그날 4명이 함께 머물 수 있는 숙소는 이미 마감되었어요
주말, 한 23일에 1박 2일로 가려고 하거든요
이만 오천 원 주문하시면 배달비 없어요
그리고 배달 오면 그냥 문 앞에 놓고 가달라고 전해주세요
시간은 3~40분 정도 걸릴 수 있어요
지금은 한 40분 걸릴 거 같은데  많이 밀려 있거든요
네 여기 검은색이랑 은색이 쿠션이 좋습니다.
삼월 삼십일 주말에 토요일 예약이 가능한가요?
네 콜라 사이즈는 어떤 걸로 가져다드릴까요?
튀지 않으면서 밝은 주황색 옷인데 이거 어떠세요?
세트 1번 갖다 주실 수 있나요?
네 짜장면 하나랑 짬뽕 하나랑 탕수육 하나요
검은색이랑 밤색 중에 뭐가 더 잘 나가요?
여기 짜장면 하나랑 짬뽕하나 탕수육 중짜리로 하나 갖다 주세요
짬뽕 종류에요 아니면 짜장면 종류에요 밥 종류에요?
치즈 크러스트 추가된 피자와 콜라 주문하는 거 맞으시죠?
지금 주문이 밀려서 50분 정도 걸릴 것 같아요
그때그때 달라요. 지금 같은 경우에는 20분 하면 충분히 가죠
오늘 5명 묵으려고 하는데 방 있을까요?
예, 23일 18개 중 13개 예약되고 5개 남아있네요
네 여기 검은색 회색 갈색 세 가지가 있어요
프라이드치킨 한 마리랑 양념치킨 반 마리 주문할 거예요.
블랙 와인 그린 색 이렇게 세 종류 있습니다
그 제품은 현재 레드랑 블루밖에 안 남았어요
아까 보신 블랙이 30은 있는데 신어보시겠어요?
두 마리 이상은 배달비용 따로 안 받죠?
그러면 저희 갈리소 이 치킨 한 마리 주문할게요
그럼 이 아이보리 색상 심플한데 어떠세요
이 제품 실버 말고 금색은 없나요
저희가 오늘 주문이 밀려서 예상 도착시간까지 한 시간 이십분 정도 소요될 것 같은데 괜찮으신가요
이 신발 디자인이 검은색은 없다 그죠?
흰색은 봄 상품 나올 때 봐야 되겠네요?
오늘은 현대아파트 108동 1203호로 갖다 주세요
네 어른들한테는 카키가 나을 것 같아요
그럼 서울대학교 병원 1층 안내센터로 배달 가능한가요?
보석 달린 검은색 운동화랑 이게 디자인은 똑같죠?
네, 오늘 체크인하시고 체크아웃은 언제로 잡아드릴까요?
5일 동안 머무를 예정인데 방 종류는 어떤 게 있나요?
여기 매장에 나이키 취리히 블랙 240사이즈 재고 있나요?
삼십오는 블랙과 밤색 두 컬러 있는데 한번 신어 보세요
다음 주 주말에 캠핑장을 예약하고 싶은데 되나요?
18K로 하고 흰색 다이아가 더 비싸서 그래요
짜장면 하나 짬뽕 곱빼기 하나 탕수육 소자 하나 가져다주세요
제주도에 당일 예약 가능한 호텔로 봐 주세요
이거는 색깔이 뭐예요? 브라우닌데 조금 약간 핑크?
사월 육 일 일박 이일 이용하려고 하거든요
사월 육일 일박 이일, 저희 예약이 가능한가요?
그 불갈비 치킨은 시간이 얼마나 걸려 예?
큰 방은 1박 2일로 35만 3천 원 되세요
검은색 옷은 잘 안 나가고, 보통 쥐색 옷이 잘 나가요
젊은 층에서는 흰색이 잘 나가고 옷 받쳐 입기 좋으려면 어두운 계열이 나아요
이거 리본 달린 거는 검은색 없어요?
여기 서울시 동대문구 미원 아파트 101동 101호요
네 보신 것과 같이 그레이 색상이 고급스럽게 나와서 제일 인기가 많아요
진열된 블랙 컬러 외에 아이보리도 있습니다
금요일 대기 예약을 신청해 놓으면 예약이 가능할까요?
그 가방 하늘색, 카멜색, 노란색도 있어요
만 오천 원 이하는 이천 원 본인 부담하시고, 삼만 원 이하는 천 원 본인 부담하시고, 삼만 원 이상은 무료예요
일주일 뒤 금 토요일은 예약 가능해요?
네 블랙은 기본이라 4계절 다 신으실 수 있어요
그럼 파란색 스웨터 스몰 사이즈로 입어봐도 될까요?
블랙이랑 네이비 중에 어떤 게 더 인기가 있나요?
이 밤색은 편하게 신을 수 있겠네요?
저희 3명 캠핑장은 처음이라서 이용안내 좀 해주실래요?
그럼 보라색 회색 두 가지 색상으로 있습니다
주로 검은색 아니면 이 색이에요 다른 색깔은 없어요
아 그러면 화이트 L와 그레이 XL 하나씩 주세요
너무 오래 기다리게 해드리니 서비스로 웨지감자 같이 보내드릴게요
주 중에 오려면 아빠가 휴가를 써야 되니까요
네 음료나 다른 건 필요 없으세요?
네모난 거 사이즈는 어떤 거로 하시겠어요?
검정이나 베이지 톤 아이보리 같은 거 하시면 괜찮지요
시킬 때마다 다릅니다 지금 바로 하면 40분에는 나갑니다.
이 디자인으로는 매장에 블랙 그레이 네이비가 준비되어 있어요
네이비 색깔 제품 이거는 4계절 내내 입으실 수 있으세요.
그레이 색깔 이거 한번 신어볼 수 있죠?
블랙 색상 바지에 어울리는 티셔츠가 있나요?
네이비하고 오렌지 중 어떤 걸로 드릴까요?
같은 디자인으로 골드 말고 실버도 있나요?
여기 앞에 베이지색 니트 원피스 이거는 울인가요?
지금 옷 색상이 분홍색보다 더 어울리세요
연청 말고 더 진한 색은 없나요?
이런 것도 어두운 은색이라 신으시면 이뻐요
좀 예쁜 빨강 노랑 핑크들은 다 나갔어요
그런 색깔은 별로 안 좋아하고 밝은 색 좋아하거든요
색깔이 아이보리나 갈색 같은 거는 없어요?
얼굴이 하얀 편이셔서 진한 회색이 잘 어울리실 것 같아요
5명이 잘  수 있는 방 있을까요?
다른 날로 예약을 할 수 없는 건가요?
그럼 콤비네이션 피자 라지 사이즈 주문할게요
빨간색으로 사고 싶은데 걸려있는 것 중에는 없네요
그런데 이 베이지보다는 검은색을 많이 하죠?
라지 2개 주문하면 몇 분 정도 걸려요?
정해진 건 없는데 4월은 봄철이라 토요일은 예약이 조금 들어와요
저 옷은 저 색이랑 베이지랑 두 색이에요
네 배달 팁 500원 있어요 그래서 총 25200원입니다
아뇨, 1시간 정도 후에 이용할 거예요
그 색보다 이거 빨간색이 더 이쁘나?
그럼 파란색 터닝 메카다 가방으로 주세요.
네 오셔서 010-1234-5678로 연락 한 통 부탁드릴게요
사이트가 넓은 곳으로 예약 좀 해주실래요?
죄송합니다 지금은 볼게 이 논 소스가 품절이 되어서 다른 메뉴로 주문 부탁드립니다
그럼 기본 하나 곱빼기 하나 가져다주세요
오일은 객실이 많이 없고, 사월 일일부터 사월 사일 사이는 아직 여유 있는 상태예요
제가 예약한 텐트는 몇 번 텐트인가요?
세 마리 하려면 몇 분 걸려요?
네 서울 경안 아파트 4호 에요
다음 주 금요일 1박을 하려고 하는데요
4인 기준이라 1인에 대한 추가요금 있는데 괜찮으신가요?
그럼 지금 볼케이노 치킨 한 마리 주문 가능할까요?
이게 밝은 살색도 아니고 밝은 색하고 중간이에요
그럼 검은색 패딩 종류 좀 보여주실 수 있나요?
세트 3 하고 양장피 추가 바랍니다
사이즈는 라지로 핫 소스랑 디핑소스는 2개씩 주세요
정 사이즈로 나왔는데 정 사이즈보다 조금 작다고 느끼시는 분들은 있더라고요
검은색이 잘 나가요 흰색이 잘 나가요?
5월 중에 2박 3일 간하고 싶은데 언제 방이 비어있나요?
노란 색상 들기에는 화려해 보이진 않나?
바닥이 편해 보이네요 검은색이라 때도 안 탈 거 같고
네 명이시면 주차장에서 좀 떨어진 자리 밖에 없는데 예약 계속 진행하시겠어요?
나는 좀 밝은 색을 사주고 싶은데
아니요 검은색과 흰색 두 가지 있어요
검은색 가방 이게 가장 많이 팔리는 건데 한 번 보세요
네 그 반도 유보란 데 배달되나요?
그럼 그레이 컬러 다른 가방 보여주시겠어요?
네. 30분 정도 걸릴 거 같아요.
그러면은 5판 하면 40조각 나오고 선생님하고 먹게 되면 한 판을 더 해야 할 텐데요
음료수는 기본으로 콜라로 제공되는데 바꿀 수 있는데 바꾸실 것인가요?
이거와 핑크색 산뜻하게 이런 칼라들도 보시고요
5월 3일부터 5일까지 숙박 예약이 가능한가요?
제가 예약한 객실 3개 가까운 곳으로 배정받을 수 있나요?
그러면 프라이드 플러스 슈프림 치킨 반반으로 해주세요
확인 결과 두 호텔 예약 가능하신데 따로 원하시는 조건이 있으신가요?
저희 후 나이트 한 마리 주문할게요
총 10명 객실 A 예약하신 거 맞으신가요?
옛날 치킨 하나랑 똥집 튀김 하나 배달해주세요
스모크 통다리 하나랑 콜라 큰 거 주문할게요
이 검은색 스웨터 스몰 사이즈가 있나요?
네 명 같이 머물 수 있는 방 가능해요
오늘 묵을 수 있는 독채는 하나 남아있어요
M 이면 27 맞으실 거고 지금 블루 하나 핑크 2개 남았어요
아니요 돈가스가 식어서 배달은 안 하고 포장은 합니다
음료는 콜라 큰 걸로 하나 주세요
대게 때문에 예약이 빨리 된 거 아니에요?
공덕동까지 배달 오시는데 몇 분 정도 걸리나요?
그러면 이 네이비 제품 주시고 바지 기장도 좀 줄여주세요.
골드 계열의 핀에 자수정 포인트가 들어간 이건 어떠세요?
불고기 피자가 있는데 이거는 2000원 추가 콤비네이션 1000원 추가고요 두 판 피자 19900원은 페퍼로니랑 할라피뇨 기준이에요 그래서 총 3000원 추가되시는데 괜찮으세요?
줄무늬 분홍색하고 아까 주황색하고 뭐가 더 잘 나가요?
그 미색 바지는 이만 구천 원이에요
배달 올 때 일회용 그릇인가요? 접시인가요?
아무래도 블랙이 더 나은 것 같아요
배달료는 없어요 대신 15000원 이상 하셔야 돼요
네 여기 대성스카이 백이 동 천오백삼 호인데 우리 고구마 피자 배달되죠?
순살 두 마리 세트 주문하려고 하는데요
사월 육일 일박 이일로 예약 가능한가요?
요새는 이런 블랙 컬러로 된 가죽 크로스백이 유행이에요
탕수육하고 짜장면 있는 거 만 오천 원짜리로 하나 보내주세요
손님이 필요하신 시간을 지금 말씀하세요 예약을 해야지 시간을 맞추는 거고요 나중에 주문하면 한 시간이 걸릴 수도 있어요
이 까만색 옷이 참 예쁜데, 두꺼워 보이네요
8일부터 12일까지 네 명 예약하고 싶은데요?
공항과 가까운 호텔로 예약해주실 수 있나요?
블랙은 지금 다 나갔고 차콜 그레이는 고객님 사이즈가 있습니다
십삼일 쿠폰 가지고 계신 게 있으신가요?
와서 드시면 요리류는 제외하고 식사류만 500원씩 할인해드립니다
그러면 스테이크 불갈비 피자 라지로 하나
간장치킨 한 마리 하고 콜라 갖다 주세요
짬뽕 재료가 다 떨어져서 짜장면만 가능하세요
그러면 5시까지 상암 월드컵 경기장으로 가져다주세요
5월 20일로 예약을 잡고 싶은데, 되나요?
깔끔하고 흰색이랑 검은색 섞인 가방 있나요?
한 25분에서 30분 걸릴 것 같아요
그날은 2명이 머물 수 있는 한 곳 밖에 안 남았네요
오션뷰와 가든 뷰 중에 어느 쪽으로 드릴까요?
침대 두 개 있는 방으로 안내해 드릴게요
밖에 전시된 검은색 반팔 티 라지 사이즈도 있나요?
네, 3인 시티 뷰러 예약 진행하겠습니다
없어요 검정으로 만들게 되면은 보통 이렇게 나와요
네 봄 신상 흰색하고 핑크 두 가지 있어요
주문이 밀려서 한 시간 정도 걸릴 거 같아요
베이지색 신발 이거 조금 나이 들어 보이지 않아요?
요즘 잘 나가는 분홍색 이 셔츠는 어떠세요?
네, 사월 육일 일박 이일 가능하세요
네, 내일, 모레까지 예약이 꽉 차 있어요
지금 점심시간이라 주문이 밀려서 30분 정도 걸릴 것 같아요
검은색 한 번만 보여주실 수 있나요?
그레이는 270 이상 큰 사이즈밖에 안 남았어요
6인이 숙박하려면 어느 방 써야 할까요?
마운틴 뷰로 예약하셨는데 오션 뷰 방으로 업그레이드해드릴게요
오늘 연휴 기간이라 1시간 이상 걸립니다
홀에서 드시면 짜장 짬뽕은 할인되는 거 있는데 다른 메뉴는 없어요
밖에 있는 아이보리 저거는 어떻게 입는 건가요?
여기 이태원동 260번지인데 2인 탕수육 세트로 갖다 주세요
검은색 미니 토트 백이 무난하니 제일 잘나가요
요즘 이 은색 팔찌가 잘 팔려요
배달은 두 그릇 이상 해주시면 돼요
색상은 저 미색하고 외어 색만 있나요?
이 옷이랑 같은 제품 검은색도 있을까요?
검정 있고 색깔이 진한 갈색은 주문해야 돼요
네, 현재 룸 한 개가 남아있어요
나이키 에어맥스 2 흰색 사러 왔는 데 있나요?
배달료 기본 3천 원이고 거리마다 조금씩 다른데요 2만 원 넘어가면 배달료 없어요
색깔은 와인 핑크 카키 겨자 베이지가 있어요
3월 23일에 2명씩 따로 머물 수 있는 방 있나요?
그럼 일반 짜장면 2개에 홍합 짬뽕 1개 배달 부탁드려요
저희가 가족이 7명이라서 방이 좀 커야 할 거 같아요
이 옷 색상은 아이보리, 블랙, 베이지까지 합쳐서 총 네 가지에요
그럼 블랙이랑 네이비 하나씩 갖다 주세요
주문하시면 바쁠 때아니면 50분 내로 다 나가요
고객님이 원하시는 베이지 다른 스타일로 보여 드리겠습니다
알아보고 온 건 없는데 저 위 칸에 있는 검은색이 괜찮은 것 같아요
다음 주 토요일 가족 단위로 갈 건데요?
저 이 사이즈 은색으로 두 개 주세요
5명 가족이 사용할 수 있는 방이 있나요?
겨울이다 보니 어두운색 계열이 잘 나갑니다
네이비 블랙 브라운 중 어떤 걸로 꺼내드릴까요?
순살은 천 원의 추가 비용이 발생하는데 괜찮으세요?
아 그럼 검은색 기본 구두로 보셔야겠네요
간짜장 2개에 탕수육 세트 중짜리 하나요
네 로즈 골드와 골드 두 가지에요
그럼 짜장면이랑 탕수육 소자 하나 배달해주세요
양념 반 후라이드반에 콜라 한 병 맞으신가요?
치킨 무나 소스는 포함되어있지 않는데 필요하신가요?
사월 이십일 일박 이일로 예약이 가능한가요?
그러면 한 10분 안에 올 수 있는 거죠?
네 짜증 면 짬뽕 하나씩이랑 크림 탕수육 소자 배달 부탁드릴게요
네 그 검은색에 로고 크게 그려져있는 거요
한 마리 시키나 두 마리 시키나 똑같아요?
카멜 색깔 저 가방은 얼마 정도에요?
여기는 서울 송파구 가락동 대림아파트 2동 602호에요
감색, 회색이 가장 잘 나가는 색이에요
북구청은 뼈 닭 같은 경우에는 지금 시키시면 한 40분에서 50분 정도 걸리고요 빨라도 순살 같은 경우에는 한 30 40분 걸려요
그러면 떡볶이 말고 또 뭐 있어요?
어르신들은 검은색 많이 찾지만 취향에 따라서 다른 색도 신으세요
오늘, 내일 1박 2일 예약한 사람인데요
네 지금 시키면 치킨이 언제쯤 도착할까요?
콜라 일 점 이 오 리터 추가하시면 추가 금액이 천오백 원 발생됩니다
네 그럼 블랙 새 제품으로 갖다 드리겠습니다
저 앞에 보라색 털 달린 슬리퍼는 얼마씩 해요?
그럼 이런 연한 핑크색의 등산복 종류가 어떠세요?
이 티는 빨간 티와 함께 백 프로 면이에요
오늘 날짜로 예약했는데, 확인 좀 부탁드려도 될까요?
회색 제품 라지 사이즈로 입어 봐도 될까요?
오늘 1박 예약했는데, 확인 좀 해주실래요?
이만 원 이상 하시면 무료고요 그 밑으로는 금액마다 달라요
네 인원도 배송은 11000원이고 좀 더 먼 곳은 15000원입니다
네 탕수육  소 쟁반짜장 2인분 군만두 세트 맞으십니까?
그럼 노란 색상으로 한 번 볼 수 있을까요?
그러면 17000원 넘으면 추가 배달료는 없다 그죠?
아 그러면 콜라 큰 거로 하나같이 주세요
오월 사 일인데 객실 가격이 어떻게 되나 해서요
맨 앞 까만색 메는 거는 얼마예요?
그럼 볶음밥 하나랑 자장면 두 개 배달해주세요
베이지색은 다 나가서 따로 주문하셔야 돼요
5월 4일부터 5월 6일까지 2박 3일 간하려고요
사월 십삼일 일박 이일로 예약 가능한가요?
변경사항 있으시면 3일 전에 미리 전화 주세요
네 등록되어있는 주소로 1시간 안에 배달해 드리겠습니다
3가지 색입니다 검정 베이지 핑크 색상이요
삼월 삼십일부터 사월 둘째 주까지 벚꽃 축제 시즌이에요. 제가 예약 담당하는 부서 연락처 알려드릴게요
죄송하지만 만 원 이상 배달 가능합니다
그러면 탕수육 소 하나랑 짜장면 1인분 주문할게요
여기가 성안 오피스텔이거든요 배달 가능 지역인가요?
지금 하시면 한 35분 40분 정도 걸릴 것 같습니다.
천연염색은 백년초, 양파, 쑥 등으로 해요
이거는 105는 지금 품절이고 버건디 컬러는 105가 있어요
네, 세 분 오후 다섯시 체크인 맞습니다
다음 주 토요일로 예약하려고 하는데 가능할까요?
근데 핑크가 더 잘 어울릴 거 같은데요?
혹시 블랙 말고 다른 색상 있나요?
요 회색 옷은 사이즈가 어때 예?
텐트가 빅 사이즈랑 미디엄 사이즈 있는데 어떤 거 하시겠어요?
네 이왕이면 베이지 색상으로 알아봐 주세요
치킨 한 마리 피자 한 판 주문하면 얼마나 걸리나요?
오션뷰는 추가 비용 3만 원 추가돼요
네 흑석동 3번지 반반 무 많이 프라이드 맞으시죠?
저희가 취소하는 분들이 있다고 해서 고객님들께 일일이 연락을 드리기는 어렵고 고객님께서 저희 쪽으로 문의를 해주시는 방법밖에는 지금 없으세요
진한 그레이 색인데요 요즘은 이 톤이 대세에요
블랙 색상 사이즈 100으로 입어봐도 될까요?
분홍색 티셔츠도 스몰 사이즈로 찾으시는 거 맞죠?
우리 딸하고 여행하려는데 전화 예약이나 인터넷 예약이 가능하죠?
그러면 허니 멜로 치킨 한 마리 부탁드립니다
베이지색 남색 검은색 세 가지 있습니다
전화 예약, 인터넷 예약 다 가능하세요
혹시 진한 색 청바지는 어디 있나요?
오늘은 가능한데 내일은 예약이 완료돼서 안되는데 괜찮으세요?
하와이안 피자 라지에 콜라 큰 거로 갖다 주세요
요 가방들 중에서 감색이 제일 잘나가요? 현금가가 육만 원이에요?
골드 말고 실버로 하고 싶은데 있나요?
4월 셋째 주 금토일로 2박 3일로 부탁드립니다
네 탕수육 중에 짜장면 하나 짬뽕 둘이요
이렇게 안에 털 들은 거 빨간색 있어요
아무래도 무난한 블랙이 더 잘 나갑니다
빨간색 이거 좀 괜찮을 거 같고
흰색은 없고 이게 제일 밝은 색깔이에요
아 그래요 이런 거 검은색 있으면 좋겠다
이번 주 금요일, 삼월 일일 룸이 있나요?
오늘 축구 경기가 있어서 배달시간 많이 소요되시는데 괜찮으세요
일단 흰색으로 이백삼십으로 드려볼게요 이게 볼하고 등이 넓게 나와가지고 편안하게 신으실 수 있을 거예요
요 까만 가방은 아까 가방이랑 가격이 같나요?
네 알겠습니다 음료는 따로 주문 안 하시나요?
혹시 내일 예약 취소되는 건 있으면 말씀드릴까요?
네 자메이카 통달이 구이 하나와 콜라 1리터 주문할게요
네 약 1시간 정도 소요될 것 같습니다
여기 노형 초등학교 정문 앞에 있는  OO 빌라 101호요.
오 박사 고객님 2일 예약하셨는데 맞으신가요?
사이다 큰 거 두 개 추가해주세요
바비큐 치킨 한 마리 간장치킨 한 마리 가져다주세요
네 그럼 주문할게요 주소는 A 아파트 104동 102호입니다
네 40분 정도 소요될 것 같습니다
빨간색은 지금 다 나갔고 노란색은 있어요
앞에 요 하늘색 니트 사이즈가 저한테 클까요?
죄송하지만 현재 제고가 남아 있는 것은 검은색 밖에 없습니다
14일, 15일 총 1박2일로 예약 가능할까요?
김밥은 오만 원 이상 되고요 일반 메뉴는 이만 원 이상이요
지금 보시는 색상 말고 회색으로는 있습니다
카키색인데 아무 옷이나 어울려서 인기가 좋아요
2명 기본 20만 원에 인당 추가 3만 원이에요
호텔마다 다른데 어느 여행지 호텔을 봐드릴까요?
원래 천 원인데 열두시 이후부터는 이 천 원이요
그럼 네이비 색상 입어 볼 수 있을까요?
낱개 판매는 감색 팬티 밖에 없어요
검정 색깔로 행사하는 상품 중에 좀 잘 나가는 거?
어두운색 같은 경우는 가죽 클리너로 닦으시면 되는데 밝은 색은 오염이 될 수 있으니 지우개로 살살 지워주세요
21평 3월 30일부터 31일 예약 부탁드립니다
예약을 하려면 며칠 전에 전화드려야 해요?
어린이 2명 포함 총 5명인데 2박 3일 이용 가능한가요?
저기 있는 게 무늬 있는 단색 템이에요
바비큐 예약한 거 확인 좀 해주실래요?
콤비는 골드와 핑크 두 가지 섞인 것을 말해요
이 제품도 있고 벽에 걸려있는 아이보리 제품도 있어요
현재 블랙 색상은 105사이즈까지만 준비되어 있고 110사이즈는 주문하셔야 합니다
호숫가 전망으로 하신다면 십육만 원에서 이십만 원대 사이로 가능하세요
지금은 점심시간 때라 40분 정도는 기다리셔야 돼요
네 자장면 1개 짬뽕 1개 12000원입니다
제일 많이 나가는 색깔은 이 색깔이고 그다음으로 검은색이 많이 나가요
저희가 어른하고 의논하고 다시 예약을 잡도록 할게요
제일 무난한 건 역시 검정인데 와인색도 매치하시기 좋아요
파란색으로 된 터닝 메카다 가방이 잘 나갑니다.
베이지와 브라운까지 나오는데 매장에는 지금 이것만 남았어요
자주색 흰색 검은색 세 가지 있어요
네 20000원이고 배달이 2천 원 추가되는데 괜찮으신가요?
이 제품은 좀 어두운 인디언 핑크예요
대게 때문이 아니라 연휴도 있어서 예약이 좀 빨리 된 거 같아요
이 신발 색깔 검은색 말곤 없어요?
콜라 큰 거랑 작은 거 어떤 거요
이번 주 토요일 밤 예약 가능할까요?
네, 혹시 2시에 오신다던 김철수 씨인가요?
여기는 홀에 와서 잘 안 먹고 배달 전문인가 봐요?
수성 4가 화성 쌍용 타운 102동 1511호
12월 24일부터 26일까지 2박 3일 예약할 수 있을까요?
결제는 신용카드와 현금 중 어느 걸로 하시겠어요?
저 캠퍼스 사려고 하는데 블랙 사이즈 남아있나요?
네, 그 시간에는 펜션 1호 사용 가능해요
주문량이 많아서 1시간 30분 정도 걸릴 거 같습니다
깐풍 익을 가지러 가면 가격은 다른가요?
원래 네이비랑 퍼플색도 있었는데 다 팔려서 저희 매장에는 재고가 없어요
베이지도 있는데 저기 재킷 안에 입혀놨어요
짜장면 짬뽕 울면 각각 하나씩이랑 탕수육 소자 주문할게요
네 그럼 짜장면 두 개하고 탕수육 소짜리 주문할게요
사월 육일 일박 이일로 예약이 가능한가요?
예약 가능하신데, 크리스마스이브라 가격이 좀 올라가요
사월 이십칠일 경에 일박 묵고 싶은데 방이 보통 가족들 쓸 수 있는 방이 있나요?
네 흰색 검정은 진짜 무난하게 신을 수 있어요
한 이만 원 이상 하셔야 돼요
허니 순살 치킨 한 마리 배달해주세요
오늘 세 명으로 체크인 예정인데 확인 좀 해주실 수 있으세요?
배달시킬라 카면 만 이천 원 이상이어야 배달되네
네, 이번 주 금, 토, 일이요
피부 톤이 밝으면 화이트골드 로즈 골드 다 잘 어울릴 거예요
최대 한 방에 몇 명까지 들어갈 수 있죠?
이 흰색에 있는 브랜드하고 이거 하고 틀리나요?
4월 5일 금요일에는 1박은 가능하신데, 6일 토요일은 이미 마감되었어요
OO 아파트 OO동 OO 호에 짬뽕 하나 배달되나요?
다음 주 주말에 예약하려 하는데 방이 있나요?
주문하면 침산동까지 한 몇 분 걸려요 도착하면?
6시 30분쯤에 예약 확인 문자 드릴게요
카키색은 너무 진해서 저한테 안 맞더라고요
꼭대기 층은 식사를 시키면 일회용으로 가고 안주 시키면 그릇으로 갑니다
저 옷 디자인은 한 가지만 있네요. 분홍색 없어요?
보통 붉은색보다 저런 색상이 점잖아 보이네요?
평소에 어두운 옷 자주 입으시면 원색 들어간 이 제품이 괜찮을 것 같은데 어떠세요?
색상은 검은색과 네이비 두 종류가 있습니다
저 검은색 털 달린 거는 없어요?
밖에 디스플레이 돼 있는 주황색 좀 두꺼운 거 얼마인가요?
서비스로 콜라 사이다 중에 어떤 거 하시겠어요?
네 1600-9999로 전화하시거나 어플 까시면 돼요
성인 네 명 아이 두 명입니다
네, 기준 인원이 4명이라서 한 명은 추가 비용을 내셔야 합니다
이 바지는 화이트 색상의 기본 셔츠와 입으면 잘 어울려요
이번 주 토요일 남아 있는 사이트 있나요?
매운 짬뽕 하나 하고 탕수육 소자 하나 주세요
브라운과 네이비 두 가지 색상밖에 없습니다
배달은 다 되는데 이만 원 이상은 수수료가 없어요
그럼 통닭 값이랑 거기다가 오천 원 더 들어간다는 거죠?
그건 국산인데 색깔도 안 변하고 좋아요 5000원이에요
검정은 거기 있는 애들 다 잘 나가요
검은색은 칠만 원이고 이거는 팔만 육천 원이에요
그럼 포테이토 피자 라지 하나 배달이요
네 왜 돈은 배달료 500원 추가세요.
네 2인 탕수육 세트 이만 원입니다
네 여학생이면 요즘 뜨는 차콜이 어떠세요
4월 5일에서 7일까지 2박 3일 가능한가요?
이번에 신상품으로 나온 검은색 테일러 코트요
만약 지금 흰색 예약하면 얼마나 걸리나요?
혹시 그럼 내일 주문을 미리 예약할 수 있나요?
여기 경산 000아파트 0동 0호입니다 간장치킨 한 마리 부탁드려요
다음 주에 숙박하려고 하는데 예약 가능한가요?
받죠 천 원이나 이천 원 정도는 받아요
5월 4일에서 5월 6일 2박 3일 간하고 싶은데 어떤 방이 남아있나요?
흰색 신발에 신발 끈만 형광색으로 사시면 완벽할 거예요
세트로 해서 두 가지 이상 돼야 배달이 돼요
음료수는 한 마리에  500ml 콜라 한 개씩 나가고요 두 마리 주문하시면 콜라 큰 거 하나 나갑니다
네 그러면 주문하면 침산동인데 배달은 가능한가요?
네, 추가 비용 3만 원 합해서 8만 원이에요
저 빨간색 같은 경우는 때타면 어떻게 지워요?
여기 화성 쌍용 타운 102동 1511호
양념은 순한 맛, 보통맛, 매운맛있는데 어떤 걸로 해드릴까요?
연두색도 아이고 니트 이거는 뭐라 해야 돼 노 녹색이에요?
금토일 3일로 2박 3일이 가능한지 알고 싶습니다
네 30분에서 40분 정도 걸릴 예정입니다
네 여기 서울 동 777-1번지로 갖다 주세요
요기요에는 배달료가 있고 배달의 민족은 없어요
그럼 기본으로 블랙이나 네이비가 제일 무난하세요
네, 그거 색깔 노랑이랑 아이보리도 있어요
네 아직 전국적으로 입고된 색상은 화이트 한 가지입니다
블랙이 무난한 색상이라 그런지 제일 많이 나가요
아 네 간짜장 2개에 탕수육 세트 중 맞으시죠?
검은색하고 원래 밤색 있는데 다 나갔어요
엄마들 세타 이런 거 검정으로 있어요?
5월 5일 어린이날 예약하고 싶은데 방이 있을까요?
그럼 그냥 프라이드치킨 두 마리로 해주세요
8월 중에 예약 가능한 날이 언제인가요?
요 브라운 가방 볼 수 있어요?
짜장면 하나  탕수육 중 하나 짬뽕 두 개 하려고 해요
이 빨간색 모델이 가장 인기가 있어요
아니요 만 원 이상 되어야지 배달 가능합니다
울 80이 들어간 검은색 재킷이 있는 데 한번 착용해보시겠어요?
아니오 한 10분 정도 밖에 안 걸려요
고객님 객실 2개는 바로 옆에 위치하는데 객실 1개는 맞은편인데 괜찮으세요?
핸드메이드 이거는 가격이 어떻게 돼요 검은색?
다음 달에 캠핑장 예약하고 싶은데 어느 날짜가 비성수기인가요?
고동색 맞아요 이쁘고 신으면 발도 편해요
네, 방 키 가지고 저를 따라오세요
죄송합니다, 아까 전화하셨는데 제가 오늘 애 입학식 갔다가 전화를 못 받았어요
의상 매치를 청바지로 하실 경우에는 아이보리가 낫고요
그럼 이 버건디 색 클러치는 어떠세요?
아 그리고 이번 달부터  배달비 2000원을 주셔야 해요
네, 김철수 님 세분 예약하신 거 맞으세요?
다음 달 예약 가능한 날짜가 있나요?
다음 주 금요일 오후에 예약 가능한 방 있나요?
네 괜찮아요 푸른 톤으로 많이 입어요
여기 프라이드치킨 한 마리랑 양념치킨 한 마리 보내주세요.
배달원분한테 오시면 현관에서 전화 달라고 해주세요
피자 세트 2번으로 1개랑 콜라 부탁드려요
기본 4명에 4명 더 추가해서 예약 진행해 주실래요?
그레이나 까만색 둘 다 잘 나가요
이백사십오는 없어요 베이지는 있는데 검정은 없어요
검은색 저거는 가격대 얼마 정도 해요?
그 옷보다 아까 하얀 옷이 더 낫지 않을까요?
검은색으로 두 개 주실 수 있으세요?
5월 첫째 주 수요일부터 둘째 주 목요일까지 8박 9일간 예약하고 싶은데요?
레드색인데 핑크도 있고 보랏빛 퍼플색도 있고 색상 종류가 다양해요
중국집 명성 누죠? 배달 지금 가능한가요?
예, 그 티 검정하고 두 개예요
진열된 베이지 계열 외에 블랙 계열도 판매하고 있습니다
대학생이면 객실을 두 개 쓰셔야 해요
네, 저희 홈페이지에 들어가면 지금 예약이 가능하실 거예요
순살 말고 콤보세트로 30분 안에 배달 받을 수 있을까요?
짜장면 하나 짬뽕 하나 탕수육 중자 주세요
보라색이나 자주색 계열을 많이 사 가셨어요
주소는 서울시 성동구 성수동 1가 99-99 1001입니다
네 도우는 얇은 것과 두꺼운 것 중 무엇으로 하시겠습니까?
어린이날은 추첨이라 일반인들은 예약이 안 되고 당일에 취소하신 분들이 있으면 예약이 가능하세요
네 13000원 이상부터 되고 배달의 민족, 전화 주문도 배달돼요
토요일은 이용객이 많으니 예약하시는 게 좋아요
노란색과 분홍색 중 어떤 제품이 더 많이 팔리나요?
천 원인데 일 인분당 오백 원씩 더 붙어요
여기 연세대학교 언더우드 관으로 배달 가능한가요?
바다 뷰일 경우 금액 추가되 실수 있어요
반찬 그거도 배달되는가요? 아까 배달료 3천 원 해가지고
아침에 열시 반부터 저녁 여덟 시까지요
골드와 핑크 골드 그리고 플래티넘 중 어떤 것을 원하시나요
평리동은 좀 너무 멀어서 안 되겠어요
오월 초에 일박 정도 사용하고 싶어서요?
일단 129300원이고 콜라 세 개 나가요
네, 오션뷰 남은 방 있는데 몇 분이신가요?
남색 원피스가 필요한데 어떤 종류가 있나요?
죄송하지만, 다음 주는 금요일부터 토요일까지 시간 밖에 없어요
사장님 이 주황색 신발 얼마씩 해요?
네 블랙 제품은 230 빼고 다 남아 있습니다
여기 짜장면 1개랑 짬뽕 곱빼기 1개 배달되나요?
네 그리고 저희 집 현관 비번 3434이에요
그러면 서울특별시 강서구 105-12 번지로 배달해주세요
1시간 30분에서 2시간 정도 될 거 같은데요
집에 흰색 신발은 많으니까 신발 끈만 살게요
며칠 전에 예약해야 자리가 있는 건가요?
죄송합니다. 저희는 반 마리는 판매를 안 해서요.
이거 실버 말고 다른 색도 있나요?
그럼 프라이드 한 마리랑 간장치킨 한 마리 배달해주세요
저거는 회색이지 예 조명 때문에 색깔을 잘 모르겠다
저번에 배달 시키니까 일회용 젓가락이 안 오던데 원래 안 오는 건가요?
그럼, 짜장면 탕수육 세트로 배달 부탁드립니다.
지금 빈 방은 하나 밖에 안 남아 있네요
네 주소는 동아 아파는 307동 502호 맞으시죠?
도우는 중간 도우로 해 주시고 사이즈는 L로 해주세요
다른 날짜는 괜찮은데, 고객님이 말씀하신 날짜는 단체 예약이 있어서 예약이 좀 어려워요
죄송하지만 2인분 이상 주문하셔야 배달 가능합니다
저희가 전 객실이 오션 뷰가 아니지만 아까 말씀드린 디럭스 트윈 같은 경우에는 바닷가 쪽에 있기에 뷰는 괜찮아요
그게 라지 사이즈인 거죠 말씀하시는 게?
노란색 눈에 띄던데 이십 대들이 많이 드는 거 많죠?
아니요 고객님 이번 주말은 예약이 꽉 찼습니다
10대 학생들이 가장 많이 사는 제품은 이 흰색 제품이에요
네 이 제품 색상은 감색 하나만 있어요
흰색 지금 매장에 재고는 없는데 주문 넣어드릴 수 있어요
예 상인 대성 스카이렉스 102동 1503호요
제가 보기엔 블랙이 잘 어울리시는 것 같습니다
이거는 파란색 말고 또 뭐 있어요?
4인 기준 삼 박 사 일 캠핑장 이용료는 12만 원이에요
사장님, 요즘도 사람들 예약 많이 해요?
지금 주문이 조금 밀려있어서 30분 정도 걸리세요
짜장 2개에 탕수육 세트 중 맞으신가요?
베이지 대신 아이보리 컬러로 출시된 제품은 있는데 어떠실까요?
현재 5월 5일에서 7일 2박 3일 가능해요
블랙 화이트 블루 총 세 가지로 나왔어요
배달은 500원 1000원 정도 조금 더 가격이 비싸요
이 원피스 검은색으로 한 사이즈 작은 거 보여주세요
허니 순살 허니콤보 아니면 윙봉으로 간장 잘 나가요
1인 추가요금 15000원은 따로 결제해주셔야 해요
그럼 저는 블랙 계열로 맞추고 싶어요
아뇨 따로 없는데 배달하시면 이십 분 더 걸려요
지금 주문이 조금 밀려서 40분 정도 걸릴 거 같아요
그럼 자장면 1개 짬뽕 1개 주문할게요
동네마다 다르고요 이 근처면 11000원 이상 구매하시면 배달료 없어요
네 배달료도 이천 원 또 나와요
사월 십삼일 주말 일박 이일로 예약 가능한가요?
아 그러면 열두 시부터 배달은 돼요?
네 핑크 골드요. 한 줄짜리 기본적인 것을 찾으시면 이런 스타일도 좋아요
4인 방에 2인 추가 요금 내시고 쓰면 됩니다
그럼 크림소스 스파게티 하나랑 치킨 양념 반 오리지 남반으로 갖다 주세요
색깔은 나이 드니까 검은 거 보다가는 약간
그러면 갈색 가방 재고 있는지 확인해주실 수 있나요?
예약할 수 있는 방이 몇 개 있나요?
배달비 그 거리마다 다르고 기본 이천 원이에요.
여기 콤비네이션 라지 사이즈 피자 한 판 배달해 주세요
이 디자인으로는 네이비 외에 그레이와 화이트가 있는데 골라보시겠어요?
양념하고 간장은 5세트 하면 23000원 마늘치킨은 따로 19000원이에요
브라운 색상이 조금 진한 브라운 톤이네
검정이 아무리 기본이어도, 지금 손님 피부 톤이랑 맞지 않아요. 베이지색이 잘 어울려요
진열되어 있는 블랙과 화이트 외에 블루와 그레이도 있습니다
아니요 원래 총 4컬러인데 oo 컬러 하나가 품절입니다
이런 보라색, 고동색은 가격대는 얼마 해요?
핑크 베이지 색깔인데 저것도 예쁘고 그레이 빛 나는 소라색도 예뻐요
2박 3일 지내고 싶은데 언제부터 있나요?
하늘 아파트 102동 501호로 짜장면 짬뽕 크림 탕수육 소자 배달해드릴게요
네, 직접 오시지 않는다면 전화로만 확인 가능해요
다음 주 토요일로 예약하고 싶은데, 방 있나요?
이거 하고 흰색 두 개 들어가요
네 그리고 같은 모델 화이트 색상도 보여주세요
하늘색이 제일 깔끔한 데 사이즈는 Free인가요?
요 미색 옷은 더 뚱뚱하게 보이지 않을까요?
이 캔버스화 흰색 35, 40 정도로 한 번 신어볼 수 있어요?
저 밖에 있는 파란 티 저런 건 얼마에 예?
화이트, 블랙, 그레이 세 가지로 준비되어 있어요
네이비네요 저런 건 너무 두꺼워 보인다고 해야 되나?
이번 주 일요일부터 다음 주 화요일까지요
경기도 성남시 분당구 정자동 11-1 현대아파트 11동 1111호입니다
다음 주 토요일에 6인 가능한 방 있나요?
야 놀 자로 한 거 같아요
뒤쪽에 보시면 딥블루랑 블랙 컬러 두 가지 더 있습니다
짜장면 두 그릇만 시키는 거 맞으신가요?
이 리본 달린 거 검은색 235 있어요?
포인트가 될 수 있는 원색이 잘 나가는 편입니다
전화 예약은 한 달 전에 주시면 제일 좋죠
운동화는 검정 색깔로 좀 잘 나가는 제품 있나요?
네 기본 한 개에 작은 피클 한 개 추가하시고요
이거 검은색하고 카키색하고 두 종류가 있네요?
네 지금 주문하시면 한 시간 이상 걸리시는데 괜찮으실까요?
성수기 특별 할인 예약은 마감됐고 일반 예약 가능해요
오월 초쯤 이용할 건데 문의 좀 하려고요
저거 카키색하고 어느 게 더 예쁜가?
순살은 천 원 더 비싼데 괜찮으신가요?
김 고객이란 이름으로 2박 3일 예약했는데 확인해주시겠어요?
그러면 로즈 골드로 같은 사이즈 한 번 껴볼게요
감색 옷은 여성용이고 이 제품은 남성용이에요
네, 패딩조끼 검은색이랑 밤색 브라운 밖에 없어요
제가 다음 주에 개학하고 난 다음에 주 중에 목요일이나 금요일에 학교에 피자 좀 돌리려고 하는데
27일 오후 12시 전에 체크아웃 해 주세요
원대동인데 주문할 때 배달비 드려야 되나요?
5월 20일 토요일에 예약 가능한 방 있을까요?
고객님 반지가 약간 노란 톤이니까 이렇게 밸런스를 맞추는 건 어떠세요?
A 로봇 이름으로  A 사이트 예약되셨습니다
아이보리 니트 이거는 길이가 어느 정도 돼요?
상인 대성 스카이 백이 동 천오백 삼혼데 탕수육 하나하고 짬뽕 하나만 배달해주시겠어요?
네 수고하십니다 저 죄송하지만 배달은 2인분 이상 가능하죠?
저희가 대기 예약 시스템은 따로 없어서 안 되세요
네 주소가 xx동 xx 번지 맞으시지요?
위에 거하고 같은 건데 색상만 검은색이고?
고객님은 피부가 흰 편이라 파스텔톤이 잘 어울리실 것 같아요
지금부터 한 30분 안쪽이시면 될 것 같아요
보건대 있는 데는 배달 안 되죠?
3월 30일은 2명씩 따로 머물 수 있는 방으로 예약 가능할까요?
그럼 블랙 색상으로 가방 한번 보여주실 수 있나요?
네 그럼 치즈 크러스트 피자 5판 스파게티 3개  따뜻하게 배달해드릴게요
그럼 더블 침대 2개 있는 방으로 안내해드릴게요
이 검은색 세무는 높이가 어떻게 돼요 높이 6센티예요?
회색 말고, 아까 진한 회색 옷은 얼마예요?
바다 조망 보이시는 발코니 있는 타입으로 이인용 침대 하나 있는 객실은 이불 두 채 드리고 십만 오천 원이에요. 침대가 이인용 하나 일인용 하나 있는 트윈은 이불한 채를 드리고 금액은 십일만 원이에요. 통유리 바다 전망 더 좋은 타입은 침대 두 개 있는 객실인데 십이만 원이에요
주말 성인 8명이면 어떻게 예약해야 하죠?
청바지와 제일 많이 입고 흰색 바지에도 어울립니다
네, 오월 칠, 팔, 구 일이요
네 검은색 자주색 베이지색 이렇게 있어요
네 한 여덟시쯤에 뭐 우선하려면 한 일곱시 반에 하면 되나요?
겨자색이라 때 타면 감당을 못할 거 같은데요?
저번 주에 예약했는데 확인해주실 수 있나요?
네, 감색이 가장 잘 나가가고, 현금결제하시면 오천 원 깎아드릴게요
이 호텔에 오늘 숙박할 수 있나요?
지금 보고 계신 아이보리 외에 블랙과 레드 컬러가 있습니다
블랙 핑크 화이트 레드 네 가지 색상입니다
그럼 이벤트 피자와 핫윙 10조각 배달 부탁드립니다
네 그럼 블루랑 그레이 색상으로 하나씩 주세요
이런 거는 봄에 검은색 바지와 같이 많이 입어요
예약자가 아직 안 왔는데, 전화 말고 다른 예약 확인 방법은 없을까요?
그레이 색상이 이쁘게 나온 것 같은데 어떤 색상이 인기가 많나요?
네 매운 짬뽕 하나 탕수육 소자 하나 맞으시죠?
그 제품은 검정과 흰색 두 가지뿐입니다
저쪽 까만 코트는 다른 사이즈가 있나요?
제일 낮은 건 이거 하고 노랑 색깔 58000원짜리 있어요
침대는 트윈침대랑 더블침대 중 어느 것으로 할까요?
오늘은 한 시간 이상 기다려야 됩니다
1인분 안되고 2만 원 이상 돼요
다른 날에 예약 가능하게 되면 연락 주실 수 있나요?
이번 주 토요일 예약을 하려는 데 가능할까요?
3월 27일에 쓰려고 하는데, 어떻게 예약하나요?
하루 더 숙박하려고 했는데, 취소하는 사람 없을까요?
블랙 레드 아이보리 총 3가지 칼라 있어요
혹시 블랙 말고 다른 색상도 있어요?
밤색으로 여기 손잡이 달린 가방은 이거 어떻게 해요?
여기 세면도구 세트 받으시고, 천 원 주시면 돼요
내한테 마음에 드는 브라운 색깔이 아닌데?
