그럼 이거 스테이크 하면 시간은 얼마나 걸리나요? 이거 뉴욕 스테이크
김밥 중에서 어떤 게 잘 나가요?
일반 돈가스 있고 치즈 있고 고구마 있어요
이 약 드시면 졸음이 올 수도 있어요.
전체 염색을 하셔야 될 것 같아요
조금 전에 말한 히알루론산이랑 콜라겐 들어간 제품이 저거죠?
그럼 짬뽕이랑 탕수육이 같이 나오는 세트는 있나요?
사과는 좋은 게 있는데 배는 별로예요.
아니면 펜션 하나를 통째로 빌리기는 건 어떠세요?
저희가 성인 두 명하고 아기 한 명하고 세 명이 묵으려고 하는데요
더 큰 가방을 원하시면 서류 가방 쪽으로 가셔야 해요
쑥떡은 쑥하고 쌀 비율이 몇 대 몇이에요?
네, 오일 성분이 들어가 깨끗하게 잘 지워져서 괜찮아요
이 빵은 팥이 들어 있고, 이 빵은 팥이 안 들어있어요
가격은 칠만 원대부터이고, 짧은 머리는 오만 원입니다
침대방을 드려도 침대 위에서는 두 분 밖에 못 주무세요
초등학교 어린이 교재 프로그램이 다 되어 있고 나머지는 첨삭을 하면서 가르칩니다
삼겹살 기름 좀 적은 부위로 주세요
굴 국밥 있던데 밥이 따로 나와 예 안에 들어있어 예?
근데 칠리 탕수육도 있고 사천 탕수육도 있던데 어떤 게 나아요?
빵을 요 위에 아파트 쪽으로 가져다줄 수 있는가?
그럼 잘 나가는 건 이런 향수인가요?
어버이날 기념으로 따로 나온 케이크도 있나요
갈비 세트는 한 판이 어느 정도 크기가 되나요?
웜톤에는 레드가 더 잘 맞을 것 같아요
패밀리룸 같은 경우에는 컴퓨터는 있고 인덕션은 저희는 취사 금지예요
토익 토플보다는 인터뷰를 할 확률이 더 많습니다
영양크림을 삼만 오천 원 주면 하나를 더 주는 거네?
코트는 사이즈 작은 것 밖에 없어요
6분 숙박에 조식 포함하면 22만 6천 원이에요
아뇨 쉬는 시간 없이 두 시간이에요
케이크 주문하시려면 이틀 전에 주문하시면 돼요. 이틀 전에 말씀해주셔야 주문이 들어가요
고구마 케이크 작은 사이즈는 1만 5천 원이요
찰떡 하시려고 하는 거잖아요 9천 원이에요.
아뇨, 오메가3는 눈 건조 완화도 되고, 혈액순환에도 도움을 줍니다
삼겹살은 썰어 주고 목살도 만 원어치 주세요
장기간 치료를 하시거나 알레르기 약 쓰는 방법밖에는 없어요
메뉴판 주세요 주로 어떤 거 많이 드세요?
일주일에 한 몇 번 이렇게 밖에 레슨 안 하잖아요?
수련과정 중에 줄넘기를 이용해서 하는 것도 있고 훌라후프 가지고 발차기 연습하는 것도 있고 도미노 이용해서 발 모양 잡기라든지 이런 것도 있고요
리무버는 보통 선물은 안 하시고 향수를 많이 하시죠
저희가 비즈니스호텔이라 조식하고 일 층에 커피숍이 있어요
매콤 가지 파스타는 가지가 들어가는 거예요?
떡볶이 매운맛 순한 맛 뭘로 드릴까요?
요새 방의 철이라 방어 회가 괜찮습니다
영어 시간에 따라 변동이 있어서 2시부터 5시까지요
4명이면 숯과 그릴 드리는데 2만 원이에요. 고기는 사 오셔야 하고 양념은 다 있어요
전체 한번 톤을 한번 낮추고 색상은 나오면서 튀지 않는 걸로 해드릴게요
지금 중1 올라가는데 영어 배울 수 있나요?
1 되는 하트, 1 되는 그냥 흰 백설기로 해주세요
찜닭 중에 어떤 게 잘 나가요?
좀 작아 보이는데 이거 260 맞나요?
지금은 반팔 티셔츠가 작년 재고밖에 없습니다
네. 이 에센스가 미백 제품 중에서 제일 나아요
수분이 좀 많은 스킨 보여 주세요
가격도 제품도 이 영양크림이 제일 괜찮아요
소고기 불고기 거리로 한 근에 얼마에요?
배도 한 상자에 사만 오천 원이에요?
네 니트류는 다 세일 들어가고 있어요
생크림은 상온에서 보관하시면 안 돼요 무조건 케이크는 냉장 보관하셔야 해요
혹시 김밥 종류는 어떤 게 있나요
28살인데 이런 드는 가방보다는 배낭이 낫죠?
떡 케이크는 어떻게 나오는데요 사진 같은 거 없어요
고등학교 일학년인데 영어 수강료가 어떻게 되나요?
한과 같은 경우는 미리 주문해주셔야 해요
가락국수 비슷하게 해서 맑게 만든 울면도 없네요?
유자 여섯 개가 듬뿍은 성분이 유자예요
물약은 이게 좋고 알약도 같이 드시면 더 좋아요
이번 주 토요일에 1박 하고 싶은데 예약될까요?
그러면 일구오 오버 거 단품 하나 포장해주세요
성인 두 분 조식을 포함하면 일박에 이십팔만 구천 원이에요
MSM 말고 글루코사민하고 콘드로이틴같이 돼있는 거 없어요?
아 이 무지개떡이랑 같이 결제해도 되죠?
여섯 분 입실 가능하신 펜션이 '가이드 펜션'이라고 경주에 있어요
딸기 한 팩에 만 이천 원이에요.
네 식후 30분에 기침약 2알 진통제 1알 드시면 됩니다
네, 가래떡은 당일에 구매하실 수 있어요
세트 메뉴로 3인 가족이 먹을 수 있는 거 소개해 주시겠어요?
저희가 룸서비스를 오후 열 시까지 운영을 하기 때문에, 객실에서는 음식을 시켜 드실 수가 없어요. 열 시 이후에는 음식 배달이 가능해요
목살 한 입 크기로 잘라 드리면 될까요?
파마와 염색은 머릿결 손상도 때문에 따로 하는 걸 추천드립니다
그럼 이거 77사이즈로 새 제품으로 준비해줄 수 있을까요?
가족끼리 사인이 묵을 수 있는 방도 있어요?
44 55 66 사이즈 나오고 있습니다 고객님
수업을 방학 때만이 남 한두 달 배워도 될까요?
여기 있는 게 다인데 둘 다 사십이에요
이거 밑에는 청바지 같은 거 입어도 되고 롱치마 입어도 되겠죠?
안에 무지개떡과 송편 그리고 지금 갓 나온 인절미가 있습니다
규동은 위에 소고기 올라가는 거고 가츠동은 돈가스 올라가요 에이동은 새우튀김이고요 가라에 비동은 치킨이에요
수업을 두 타임 하게 되면 비용은 더 비싸지는 거예요?
디럭스 룸에는 담배 냄새 안 나는 방이 있어요
빵 종류 중 무엇이 제일 잘나가요?
여기 가방 좀 미니형 없어요? 크로스 할 수 있는 거
아까 말씀 주신 룸이 온돌 방인가요? 침대방인가요?
저희 매장에 구워 먹는 인절미가 있는데 그것도 잘 나가요
가능한데, 저건 아이오페 전용이고 쿠션 퍼프 바르시는 거예요
네 두 번째 줄 첫 번째 반지요
염색은 보통 한 시간 반 걸리고 클리닉도 한 시간 반 정도 걸려서 기본 두 시간은 넘을 거예요
사월 말경에 사인 가족 한 번 가려고 하는데 금액이 어떻게 돼요?
그래도 고등학생과 중학생이 함께 수업을 하지는 않습니다
오늘 꼭 온돌 룸에서 묵어야 하면요?
말씀하시는 거는 한번 터치해서 하면 안 예쁘고 중간에 뿌리도 마지막까지 해야 해요
아 혹시 울이 많이 들어간 재킷은 어떤 건가요?
색은 푸른색이라든지 카키색 같은 색 밖에 안 나와요?
7번가 스페셜이나 체다 골드나 깐쇼 불 갈비 많이 나갑니다
소고기 불고기 거리는 이만 오천 원이요
주문해야 하는데 떡은 어느 떡 돼요?
나중에 1명 더 오면 추가 비용 있나요?
마약 빵 직접 만들어 나왔나 봐요 방금?
그건 SPF30이고 선블록 기능 들어가 있는 거는 SPF50이에요
태권도 사범님이나 관장님을 할 수 있어요 운동 쪽이나 경찰공무원 쪽으로 가산 점수가 되니까 하는 애들도 있죠
새콤한 귤을 사고 싶은데 추천 좀 해주시겠어요?
헤어 오일은 머리 감고 바르는 건가요?
이 제과점에 쿠키 종류는 어디 있어요?
네. 제수용으로 쓸 한라봉 좋은 거 있어요.
6명이 숙박할 수 있는 방이 있나요?
시간표 따로 없고요 한 시부터 수업해요
화학은 아니고 천연이지요, 바닷물 속의 진흙하고 화산 폭발할 때 나오는 재하고 바닷물에 들어가서 굳어진 돌가루가 오 땡큐 제품 속에 들어 있어요
포크스테이크가 제일 잘나가요 바로 직화에 굽는 거라 맛있거든요
예, 뼈 없는 삼겹살은 오도독뼈를 다 발라낸 거예요
네  머리 먼저 감으시게 샴푸 실로 가시겠습니다
원장님, 뭐 좀 물어보려고요. 혹시 거 탈모 예방하는 두피클리닉 받으려면 한 얼마쯤 할까요?
온돌 룸은 십이만 칠백 원이고 트윈 객실은 이십팔만 원이에요
이 상품은 볼이 좁게 나온 사이즈라 240이 맞으실 거 같습니다
사장님, 알배추 있잖아요, 배추찜 위에 올릴 돼지고기 있어요?
선크림 총 세 개 해서 만 원이에요
머리핀은 밖에 있고 브로치는 안에 있습니다
감기 자주 걸리는 건 면역이 약해서 그렇죠?
구경 좀 해볼게요 가방은 여기 있는 게 다인 가요?
네 딸기 두 팩에 이만 원이에요.
선생님 거는 고구마라든지 포테이토 시키면 괜찮고 애들은 콤비네이션이랑 불고기랑 많이 나가요
식사류는 밥 종류에서 해물 야끼 덮밥 좀 매콤하고 나가사키 짬뽕은 면 들어간 거고 텐 돈 같은 경우는 많이 드시는 일식인데 모둠튀김을 밥 위에 올려서 살짝 달콤한 간장소스 뿌려서 먹는 거고요 사 끼 동은 연어 덮밥이고 돈가스 회덮밥 물회 있고 초밥 종류와 라면 이렇게 있어요
짜장은 미리 볶아놓은 거고  간짜장은 주문받고 볶아서 나가는 겁니다
딸기 작은 건 6천 원 큰 건 9천 원이에요.
돈가스는 만들어 놓은 건 안 파세요?
출근 시 가지고 다닐 서류 가방을 사고 싶어요
음 제가 옷을 잘 못 고르는데 좀 도와주시겠어요?
수업 진행은 50분 합니다 10분 정도는 인성교육 위주로 진행한다 생각하시면 될 것 같아요
보통 중학생들은 주 2회나 3회 이렇게 수업합니다
정 사이즈로 나오는데 끈은 좀 조이시면 될 거예요
보톡스 맞듯이 피부 탄력 개선해주고, 마데카솔 같은 성분이 포함돼서 깊게 주름 진 피부 재생에도 좋아요
네, 배추에 안 얹고 구워도 돼요
오늘 꿀떡은 다 끝났고 내일 오전 10시에 오시면 구입 가능하실 거예요
경우에 따라 다르지만, 밝은 오렌지빛이 나옵니다
색이 붉고 겉이 반질반질한 사과가 맛있는 사과에요.
사과는 세 개 오천 원이고 여섯 개 만 원이요
네 명 갈 건데, 어른이 두 명 더 가면 추가로 더 받나요?
여기 한 번에 할 수 있는 큰 핀 같은 거 없어요?
원피스 중에 잘 나가는 제품 하나만 추천해주세요
크림빵 5개랑 곰보빵 5개 미리 결제해주세요
이건 저희 이번 달 프로그램이에요 한 달에 한 번씩 체험 활동 나가고 줄넘기도 많이 하고요
이 떡은 날씨가 추워서 금방 식어요
밀면은 시원하게 먹는 건데 밀가루로 반죽을 해서 면을 뽑아서 나오는 거죠
구워 먹기에는 삼겹살이 더 맛있지 않아요?
팔찌는 이쪽에도 있고 여기도 줄 다 팔찌에요
아니요 내 머리가 이런데 어떤 가발이 괜찮을까요?
요번에 중1 들어가는데 중학생 수학도 하지요?
삼겹살 한 근, 2만 원에 드릴게요
사장님, 요 떡은 찹쌀 떡라 예?
이 두 선크림 말고는 다른 거는 없나요?
팩은 해도 별로 효과 없는 것 같던데 괜찮은가요?
저희 애 막내 7살 이인데요 여기는 주로 만들기도 하고 그런가요?
네 이쪽 라인이 다 미니 백이에요
수면제는 안 들어가는데 졸린 성분이 있어 잠이 오실 거예요
사과 10kg짜리 한 박스에 육만 오천 원이에요.
여기에 세일 중인 가방이 있다고 하던데 어디 있나요?
한 네시 반 다섯 시 예
성인 2명, 어린이 2명인데 추가 요금 받아요?
신발 구경 좀 해봐도 돼 예?
아 좀 꽉 끼는데 240 신어볼게요
이제 중1 되는 친구들이 4명 있습니다
에어매트로 성장 촉진시키는 운동 많이 하고 금요일 격주로 에어 마우스 애들이 되게 좋아해요 또 점프 스타라는 줄넘기를 하고 있거든요
이거 바람화 가죽처럼 생긴 이거는 어떻게 해요 가격이?
특실이 1박당 5만 원 더 비쌉니다
이 신발은 너무 젊은 느낌 아닌가요?
관절 영양제도 먹고 콜라겐도 먹어야 되네?
한 달에 수업료는 얼마 정도 하죠?
객실에 예약을 네 분 하시면 기본적으로 네 병이 들어가 있어요
명절 아침에 마이 안 쓸 떡은 빼어 논거 사러 와도 돼요?
저거는 김말이하고 떡 튀김하고 만두튀김 들어가요 소스는 세 가지 있어요 매콤 사천 갈릭이요
옆에 있는 셀레늄이라는 약은 염증을 없애주는 약인가요?
수학하고 영어 하면 수업료는 어느 정도 나오나요?
인기 있는 팔찌 제품 뭐가 있나요?
시간은 오전 열시, 오후 다섯시, 여섯시 사십분, 여덟시 이십분 주 3회로 구성되어 있습니다.
여기 걸려있는 거는 다 세일 제품이에요?
네. 마몽드는 깎아 쓰는 눈썹 라이너는 없고 오트만 나와요
이십 대 초반 애한테 선물할 건데 향수 어떤 게 괜찮아요?
돈코쓰 라멘이랑 얼큰 라멘 텐코쿠 라멘이 잘 나가요
우리 개원한지 한 달 정도 밖에 안돼서 몇 명 없어요
떡국 떡은 한 되 얼마씩 해요
일반 크기로 자르면 한 되에서 떡이 10개 나와요
딸기 알이 좀 큰 거 없어요?
예, 저 손상 모발 복구 있던데 그거는 가격이 한 얼마쯤 하나요?
파일 같은 거 에이포 파일 정도는 들어갈 수 있나요?
디럭스 트윈이라고 침대가 두 개 있는 방이 있는데, 그런 방은 괜찮으세요?
머리가 많이 상해서 염색하고 클리닉같이하려는데 얼마쯤 해요?
태권도학과는 우리나라에 대부분 거의 다 있어요. 동아대 동의대 경성대처럼 몇 군데 있어요
후시딘이 소독되고 상처에 듣는 거니까 바르시고 손 대지 마세요
짬뽕은 일반 짬뽕하고 차돌박이 짬뽕 두 가지 있습니다
3학년을 레벨에 따라 두 반으로 나누는 건가요?
네, 항정살이 냉동고에 있어서 그런 거예요
빵을 여러 개 사면 할인되고 그런 건 있어요?
저쪽으로 가시다 보면 백화점 앞에 육우 매장이 있는데 거기가 조금 더 싸요
이 후드티 프린트된 거 말고 있나요?
팔찌 두 돈짜리도 한 번 보여주시고 다른 거도 보여주세요
짬뽕 주문하면 나오는 데 얼마나 걸려요?
네, 오늘 김희선 이름으로 파티룸 2박 예약되어 있어요
이 제품은 세트 상품으로 커프스도 포함됩니다
틴트나 립스틱 선물 많이 하세요. 기초 라인은 쓰는 게 있으니 안 맞으실 수도 있어요
기프티콘에 나와있는 이 제품으로만 교환할 수 있나요?
찹쌀하고 멥쌀 반씩 해서 한 되에 오천 원 빼어드려요
XX 유산균은 생리통이랑은 관계없고 ZZ 유산균처럼 비타민 E랑 마그네슘 들어있는 게 혈액 장애를 개선해 줍니다
운전을 해야 돼서 졸리지 않는 약으로 주세요
네, 립은 소스 발라서 오븐에 구워 먹으면 맛있어요
가격표 보시면 그냥 불고기버거 하면 삼천팔백 원인데 단품 하면 이천 얼마 세트 하시면 오천육백 원이에요
피부 상태에 따라 달라지시는데 건조한 피부이시면 오일 쓰시는 게 좋고 지성 피부이시면 워터 쓰시는 게 좋아요
다이어트 약 병원에서 처방받는 거 한 10년 가까이 먹어도 상관없어요?
네, 크림빵은 몇 시간 전에 만들었어요
네, 저희 제과점에는 떡도 있고 베이커리도 있어요
네, 떡은 묵은 쌀로 만들면 맛이 없어요
그렇죠. 맛도 괜찮아서 사과나 배가 선물로는 무난해요.
짧은 거 싫으니 1센티 정도만 잘라 주세요
네 운전하실 거면 테라플루 데이로 드릴까요?
저희는 오월 초에 가려고 방을 좀 알아보는 중이거든요
맨 오른쪽에 있는 생크림 케이크 좀 주세요
헤모글로빈 수치를 많이 올려 주는 것은 Q 약입니다
수수팥떡은 주문으로만 가능하시고 이틀 전 전화 주시면 됩니다
네 결석하면 늦게라도 문자 드리고 보강도 해드려요 삼일 이상은 날짜를 딜레이 해드리고요
사월 십삼일 같은 경우에는 극성수기 주말이라 스탠더드룸 두 분 기준에 구만 원이에요
열두 시부터 한 시 아니면 한 일곱 시쯤 가능합니다
사장님, 여기 4만 2천 원이 2명인데 성인용인가요?
네, 지금은 어디 가나 나 부사입니다
총 31명이 묵을 예정인데, 단체 예약 가능한가요?
부츠 라인만 2만 원이고요 나머지 다 만 오천 원이고 이쪽으로 5천 원이요
네, 일반 스킨처럼 화장솜으로 닦아야 해요
삼겹살 한 근에 만 삼천 원입니다
그럼 떡국떡이랑 인절미 절편 꿀떡 주세요
커피 번은 오후 12시에 제빵하고 있어요
3월 중순 주말에 2명이 가려는데 요금이 어떻게 되는지 여쭤보려고요?
설화수 자정 라인은 30프로 할인 가능하세요
빌라 스위트 더블베드 세 개는 별채로 육 인실이 이십육만 원이에요
조생 귤은 제가 직접 고를 수는 없는 건가요?
네 치킨버거 불고기버거 세트 2개 주문받았습니다
미백이랑 주름 개선하려면 에센스 든 거를 써야 된다고요?
수업 시간은 어떻게 되나요? 저희 아이가 이제 중학교에 입학해요.
그 마스크는 일반 마스크기 때문에 미세먼지는 하나도 차단이 안돼요
완전 지갑 색깔은 그거 밖에 없고?
우리 나이대에는 스킨만으로 좀 모자라지 않나?
네 콜라겐이 대부분 몸의 지지대라서 손톱이나 피부에도 쓰입니다
곰탕, 이런 거는 여기서 끓여서 파는 게 만 원이에요?
성인 2명과 어린이 3명이 들어갈 수 있는 방 있나요?
이 제품은 신상품 할인 10% 해드립니다
스킨, 로션 따로 바르는 게 효과가 더 좋아요?
네 그 영양제가 많은 효과가 있지는 않고 비슷한 효과 원하시면 정형외과 가서 처방받아 드시는 게 더 저렴해요
매일은 아니지만 목말라 하면 우유 나눠줘요
배 아플 때 먹는 약 있나요?
토핑 차이인데 슈퍼슈프림이 좀 더 채소가 많이 올라갑니다
6시 반부터 7시 반 이 타임이 좋겠네요
야끼 가락국수가 좀 매콤하고 가락국수도 좀 매콤해서 느끼하거나 그러시진 않을 것 같네요
중등부는 방학 중에는 6시 10분부터 들어가고요 학기 중에는 6시 반부터 들어가요
선크림 양이 다 다르게 나와서 닥터 지가 그나마 양이 있으면서 저렇게 나와서 제일 많이 나가요
네 주 3회 한 시간 반이에요
이주 정도 가능하시고요 가방은 따로 안돼요
몇 시부터 몇 시까지 문 열어요?
이거 찜 하나하고 감자탕 국물하고 이렇게 같이 드시면 좋아요
아니요, 네 분이 기준이고 오월 추가 요금은 한 분당, 만 오천 원이라고 생각해주시면 돼요
시루떡을 그냥 올려놓고 해요? 한 번도 안 해봐서, 팥 트리에 하는 건 봤는데
물감은 개인 준비물이라 준비하셔야 하고요 나머지 만들기나 특강 수업할 때는 준비하실게 없습니다
혹시 거 염색하는데, 헤나 염색도 하시나요?
대인 한 명이 온천 이용하려면 얼마에요?
혹시 감기 덜 걸리게 영양제는 어떤 거 먹어요?
그리고 혹시 눈에 좋은 영양제 있나요?
방이 2층에 하나 3층에 하나 있는데 어디로 드릴까요?
그럼 돈가스 하나 포장해주세요. 몇 분 정도 걸려요?
갱년기가 돼서 피로한데 도움 되는 약이 있나요?
이런 비슷한 머리하려면 무슨 파마해야 돼요?
몇 달로는 안되고 길게 가면 이 년까지도 가요
기본으로 잘 나가는 게 키로 시랑 에멘탈이 잘 나가요
헤나 염색이 다는 없고 빨간색밖에 없어요
요 떡 하나랑요, 이 떡같이 두 개 주세요.
곰보빵 하나랑 저기 슈크림 빵 포장된 거 하나 주세요
저희가 제품이 지금 9900원인데요, 만약에 이거 두 개 같이하시면 하나 당 7500원씩 해서 마스크팩같이. 그래서 15000원에 이 패키지를 가져가실 수 있으세요
같은 디자인으로 크게 나온 가방 보여 드릴게요
죄송하지만, 방이 부족해서 모두 싱글 투 베드로 하긴 어려워요
육회 소고기는 건너편 가게에서 사시면 돼요
향수는 바깥에 진열된 거 말곤 없어요?
마요 떡볶이는 떡볶이 위에 마요네즈 올려주는 거예요?
내 나이 대에 쓸만한 기초화장품, 어떤 게 좋아요?
알이 큰 거로 한 팩 주시고 딸기도 주세요.
물약도 있고 알약도 있는데 같이 드시면 더 좋아요
상주가 곶감이 유명하잖아. 이게 3만 원 예?
바나나 상처 있는 거 말고 깨끗한 거로 주세요.
말씀해주신 큰 방도 뷰가 좀 괜찮나요,  바다가 보이나요?
우리 애 선물할 건데 귀걸이 롱으로 나오는 거 어떤 거 있어요?
딸기 한 팩이랑 귤 한 바구니 카드로 결제할게요
이 크로켓 안에는 어떤 속 재료가 들어 있나요?
스탠더드 더블룸이 제일 작은 방인데 칠 평 정도이고, 디럭스 트윈은 더블 침대 두 개 있는 객실인데 열 평 정도네요
할인이 끝나기 전에 로션이 재입고 될까요?
저희 남편은 갈비찜보다 구워 먹는 게 낫다고 하던데, 뭐가 더 나아요?
감기 걸렸을 때 먹는 약 주세요
테스트해서 5일 3일 수업하는 반을 결정합니다
오른쪽 선반에 있는 제품 모두 러닝화입니다
귤이 종류가 많은데 어느 게 달아요?
돼지고기나 소고기 말고 다른 동물의 고기도 취급하시나요?
네, 치즈빵 5개에 케이크, 총 27500원 결제 도와드릴게요
아뇨 YY 유산균은 남자용이고 밑에 이 XX 유산균이 여자용입니다
피로를 위해서 드시는 거면 C 약이 괜찮습니다
체하신 거 같은데 소화제 드셔야 될 거 같네요
콤비네이션 하나랑 또 뭐 고기 들어가는 거 있어요?
약국에서 쓰는 갱년기 제품들은 호르몬제는 아니고 다 생약으로 만든 거기 때문에 안전해요
케이크 결제 시 적립되는 포인트 카드나 요런 거 있어요?
레슨은 일대일로 하는데 개인수업처럼 오십 분 항상 같이 있을 수는 없고요 사십 분 정도 실기를 하는데 연습하고 레슨받고 연습하고 검사 그런 식으로 진행돼요
네 그렇죠 몇 군데 없어요 경남체육고등학교 창원에 용호고등학교 경운 고등학교가 있고요
치즈 있고 더블 있고 샐러드 돈가스도 있고요
이 바지 큰 치수 몇까지 나와요?
1월 2월 방학 때는 안 하고요 초등학교 저학년 대상이에요
메뉴판 마지막 쪽에 세트 메뉴 나와 있으니 참고하시기 바랍니다
노란색 인절미는 한 팩에 이만 원이에요
네 양념은 맞아요 한 가지에요 순살은 좀 보드라운 다리 살이고요
사장님, 감자탕에 넣을 등뼈 생 거 있어요?
66사이즈보다 한 사이즈 더 큰 사이즈 있나요?
이번에는 신학기라서 배낭을 조금 많이 진열했습니다
케이크는 한 시간 정도 후에 나올 거예요
색조 제품이나 스킨로션 같은 기초라인, 원하는 게 있으신가요?
찹쌀하고 콩하고 집에 남는 게 있어서 가져오면 되나요
네, 일 인당 헬스장과 온천 사우나 가격이에요
가래떡 만 원이면 여기 쌀을 사용하나요?
3월 중순 평일로 4인 가족이 이용하려면 요금은 얼마 정도 지급해야 하나요?
아뇨 7살 때 1년 정도 했었어요
수능특강 위에 영어 독해랑 수능 완성 두 단계가 더 있어요
이 제품이 겸용이라 에센스에 영양이 많이 들어간 게 아니에요. 추가로 주름 관리나 디테일한 케어를 좋아하시면 이런 농축액을 쓰셔야 되는 거예요
가벼운 제형의 수분감이 있는 이 제품은 어떠세요?
삼겹살 덩어리 반으로 잘라주실 수 있나요?
시럽 말고 알약으로 된 건 없어요?
포도는 빨리 익어가지고 상태가 별로 안 좋아요
그럼 여기 고구마 치즈 돈가스는 조그만 거 한 개?
저희가 온돌 방도 있고 침대방도 있는데, 어떤 거로 하시겠어요?
여기 혼수 머리도 할 수 있어요?
이 보디워시랑 크림을 세트로 사면 얼마예요?
수업은 일주일에 몇 시간 정도 하나요?
여기 있는 마스크팩 다 되는 거예요?
짭짤히는 한 박스에 사만 원 정도 하죠
네, 삼겹살, 목살 5천 원어치씩 반반씩 해줘요
태권도 1단은 16개월에서 18개월 정도면 따세요
빵을 주문할 거 같으면 언제 예약해야 해요?
비타민 D도 충분히 들어 있어서 뼈에 좋습니다
네, 오징어 먹물 염색도 하고 있습니다
이 에센스는 추천한 크림과 같이 사용하면 효과가 3배 더 좋아져요
왼쪽 매대에 있는 게 남성 구두인가요?
전체적으로 한 번 염색을 하시면 붉은색으로 생기 있어 보이는데, 새치 염색하시는 분들은 염색이 잘 안돼요
모두 싱글 투 베드 룸으로 예약하고 싶습니다
두피케어 전문으로 하시는 데 가보면 될 거 같아요
너무 사이즈가 적어서 에이포 용지 크기 있나요?
틴트는 입술에 발라서 색깔을 입히는 거예요
부추 외에 돼지고기 및 각종 야채가 들어있죠
네 주니어 햄버거가 양이 좀 적어요
그럼 떡국떡 한 봉지랑 인절미 한 팩 주세요
네 그 세트메뉴 주문하면 나오는데 시간은 얼마쯤 걸려요?
런치 주문하시면 수프하고 에이드 한잔 같이 나와요
바나나 엄청 실하게 보이는데 한 송이에 얼마예요?
방학 같은 경우에는 매일 수업이 있고요 복습과 선행 위주로 수업이 진행됩니다
떡은 상온에 밖에 한 며칠 정도 둘 수 있어요?
불고기 피자 치킨세트에 프라이드치킨으로 오는 건가요
5인 가족인데 추가요금은 따로 발생하지 않나요?
이런 천 말고 저런 모자로 돼가지고
튀김 4개에 일 인분인데 뭐 뭐 드릴까요
종합 비타민의 주 성분이 비타민인 건가요?
한 번에 수업시간은 얼마 정도 해요?
서류 가방을 하나 사려는데 어디에 있죠?
이 제과점은 해피포인트 적립이랑 포인트 사용도 가능하세요
염색은 집에서 안 하고 미용실 와서 영양 넣어서 하면 좋아요
그럼 이쪽으로 오세요 이 옷은 어떠세요
간식은 따로 안 나가고요 가끔씩 떡볶이 파티도 하고 그래요
염색약을 발라만 드리는 서비스는 하지 않습니다
재료를 갖다 드리면 떡을 만들어주기도 하나요?
네 1955버거 세트 감자튀김 L 사이즈 총 8900원입니다
저희가 예약식이라서 보신 펜션을 말씀해주시면 안내를 해드릴게요
검은색으로 염색하는 것도 머릿결이 많이 나빠지나요?
오인 기본에 추가 인당 만 원씩이니까 두 분이 더 오시면 만 원 추가돼요
1시간인데 원어민 1시간 한국인 선생님 3시간 들어가요
비티비 백정 말고는 또 어떤 영양제가 있어요?
이 빵은 녹차하고 화이트 초콜릿이 들어가요
이 스킨로션은 비타민 종류가 들어간 거예요?
봄 신상으로 긴 팔 원피스가 있습니다
마카롱 종류는 여기 있는 게 전부인가요?
약간 캐주얼한 구두 같은 느낌이네요 이백육십오 있어요
마스크팩은 여기 있는 종류가 다다. 그죠?
앵글 없어요 이제 봄이라 다 넣었어요
225가 맞네요 좀 큰 거 신어야 돼요?
여기 크로스 가방보다 조금 큰 건 없어요?
많이 나가는 케이크 종류는 어떤 게 있나요?
삼겹살은 2센티 두께로 잘라주시고 길이는 삼 등분해주세요
이층에 베드가 2개 있고 거실로 되어있어요
지금 하는 수업 4시고요 6시 8시 이렇게 있어요
여기 603호 키 있고, 오른쪽으로 돌아가면 엘리베이터가 있어요
이 스킨은 디오르 옴므 양이에요. 쫀득한 제품이에요
그러면 이번에 신상으로 나온 이거는 어떠세요?
일회용 마스크는 쓰고 버리는 게 좋습니다
온돌 룸을 오늘부터 사흘 묵어도 똑같나요?
선크림 종류는 두 가지 종류밖에 없어요?
예, 가래떡 말고 썰어 놓은 떡도 있어요
월 화 수 목 금 다 있고요?
먹는 음식으로 흡수가 잘 안되니까 철분이 부족한 경우가 생기는데 혈압은 어떠세요?
손님이 원하시는 만큼 비닐봉지에 담아서 저에게 가지고 오시면 돼요.
크로스가 19000원, 세트는 33000원입니다 현금하시면 3만 원까지 드려요
네 명 지내실 방 하나 있어요
이건 스킨하고 에센스하고 같이 된 거죠?
밖에 치즈 더블인가? 저거 새로 출시된 거예요?
느끼한 거 못 드시면 돈가스 드세요
김치찌개 하려고 하는데 어느 부위가 좋나요?
짬뽕하고 비슷한데 국물 없이 먹는 거예요
이유식용은 기름기 없는 부분으로 안심이나 우둔살을 많이 써요
이십 대 초반에는 이 향수도 괜찮고, 이것도 괜찮아요
그 제품 삼만 오천 원인데 라지 사이즈 하나 남았어요
이 크림은 유분이 하나도 없다고 하셨잖아요?
참치김밥 하나 라볶이 하나 김치찌개 하나 주세요
염색은 한 이 년이나 삼 년 동안 하신 걸 얘기해주셔야 해요
온라인 예약한 거 확인 전화해도 되나요?
그냥 무난하게 카르보나라나 토마토 치즈 많이 드세요
요즘 어르신들 생신 선물이나 제일 잘나가는 케이크가 어떤 거예요?
B 약 가격은 두 달분에 삼만 원입니다
지금 다 신상으로 나온 거다 그죠?
오늘 4시에 펜션 체크인하기로 한 홍길동인데, 확인 좀 해주실래요?
혹시 아기 발열 내의는 어디에 있나요?
제가 머리가 많이 상했는데 클리닉이나 왁싱, 매니큐어 중에 어느 게 나아요?
초등학교 오학년인데 태권도하면 수강료하고 얼마쯤 되는지?
샐러드 돈가스랑 그냥 돈가스가 제일 많이 나가요
건포도 못 먹는 저 같은 사람에게 어떤 빵이 괜찮아요?
온라인 예약은 야 놀 자에서 하시면 돼요
볶음 짬뽕은 어떤 건가요? 국물 없이 야끼 가락국수처럼 볶아서 나오는 거예요?
아플 때마다 진통제 먹으면 몸에 해롭진 않을까요?
염색하면 머리 많이 상하는 거 맞기는 맞나 보네요?
이 연고는 매일 발라야 하는 건가요?
잠 좀 안 오는 걸로 지어주시면 안 될까요?
쌍화 골드가 감기 걸렸을 때 더 효과가 좋아요
호떡 피자는 위에 견과류가 올라가요 호떡이랑 비슷하다고 보시면 돼요
네 영어가 잘 안되는데 지가 가고 싶어 해서요
어머니가 엉덩이를 다쳤는데 파스를 사 오라 하는데 뭐 좋은 거 있어요?
사골 끓이려면 한우 얼마치 사야 돼요?
그러면 월 화 수 목 수업하시나요?
어깨 기장까지 염색하시면 34만 원 정도 나옵니다
제 나이대에 쓸 수 있는 스킨로션 뭐 있어요?
그래요 그러면 그 세트메뉴 어떤 거 있어요?
왕 소시지 빵 데워갈 수도 있나요?
아니에요. 안에는 크림치즈 들어가 있고 밖에 반죽에 녹차 파우더가 들어가요.
그렇지요. 수박은 시원하게 드시면 더 맛있어요.
딥 치즈 버거하고 치즈베이컨 버거하고 어떤 게 달라요?
네 근육 이완제랑 진통 제면 될 것 같습니다
학생들이 코랄톤 립스틱 많이 써요? 이거는 얼마예요?
네. 사과 2kg,  딸기 3kg 주세요.
떡을 명절에 쓸 거면은 쌀은 언제 갖고 오면 돼요?
요즘 나오는 수박은 냉동 보관한 거예요? 아니면 하우스에서 나오는 거예요?
커플링을 맞추려고 하는데 좀 볼 수 있을까요?
로열젤리 성분도 있고, 칼슘, 미네랄 성분이 있습니다
혹시나 영양제 구입하면 포장도 해 주나요?
떡볶이 떡은 없고 떡국 떡은 있어요
그 옷은 99밖에 없고 110은 다 나갔어요
저희 쌀로 하면 한 되에 만 원이에요
풀빌라는 사월 십삼일 숙박비가 인원수 육만 원까지 포함하면 사십팔만 원이에요
이 모양으로 목걸이 팔찌 세트 구입할까 하는데
그 딸기는 만 원에 팔다가 육천 원으로 낮췄어요
성인반이 여덟 시까지인데 중학생들은 아홉 시까지도 칩니다
단품하고 피자 두 판 시키는 거 하고 차이가 있나요?
잠깐 나오고 조금 지나면 이런 새콤한 맛의 귤은 안 나와요.
중국집 야끼 가락국수하고 이거 하고 똑같아요?
피부에 트러블 나면 미세먼지라든지 각질층 정리가 필요한데, 이게 약간 소독 역할을 하는 인공향료가 없는 제품이라고 보시면 돼요
기본이 제일 잘나가고 참치도 괜찮고 매운 건 땡초가 잘 나가고요
어머님께 선물 드릴 브로치를 보고 있는데 추천 좀 해주시겠어요?
보통 혼자 드시는 분들은 덮밥류나 파스타로 제일 많이 나가는 편이거든요
양지고기 한 근 주시면 될 거 같네요
소고기 불고기 거리로 하려고 하는데, 어떤 부위 사야 돼요?
물을 더 받으실 수도 있고, 칠층에 정수기도 있어요
네 꿀 성분과 에센스가 들어가 있어서 건성 타입분들께 추천드리는 제품이에요
예약은 가능하시고 몇 분 정도 투숙하세요?
순대에 간은 빼주시고 순대랑 내장만 좀 더 많이 주실 수 있나요
남자들은 영양크림, 에센스 다 바를 필요 없죠?
네, 케이크는 주문하시면 이틀 뒤에 수령 가능하세요
네, 생크림 케이크 1호 여기 있어요
수육은 앞다리 사태 족발 부위가 제일 맛있죠
혹시 쌀 가져다드리면 직접 만들어 주시기도 하나요?
여기 세 가지 세트가 원래 오천구백 원인데 할인하는 거예요
짬뽕 나오는덴 시간이 얼마쯤 기다려야 돼요?
알레르기가 나서 은 귀걸이 한다고 했어요
치킨 도리아는 치킨 필래프에 크림소스 볶음밥 소스 치즈까지 얹어서 오븐에서 구워서 나오는 겁니다
왼쪽 엘리베이터 타시고 5층에서 내리시면 오른쪽에 있는 503호에요
매트한 거예요. 고객님이 지금 바르신 립스틱은 발색이 진한 편이에요. 은은한 색깔의 제품도 발라보세요
순한 염색으로 하시면 10만 원에 기장 추가가 들어가세요
양철 상자에 포장된 것이 있고 종이 상자에 포장된 것이 있는데 어떤 것을 찾으세요?
트윈 베드 룸으로 주말에 방 있어요
이 후드 티 다른 치수 있나요?
입술이랑 눈은 립앤 아이 리무버로 지우는 게 좋아요
가래떡 한 되에 쌀도 쓰면서 만 원인가요?
문자로 에그 불고기버거랑 치킨랩 같이 구매하면 5000원이라고 왔던데 지금 행사하고 있어요?
그럼 햄 볶음밥은 햄 해서 볶음밥 하시는 거예요?
제가 닭고기보다는 불고기를 좋아해가지고 불고기버거 세트 중에는 어떤 게 나을까요?
애를 데리고 이 시간쯤 오면 될까요?
여자친구한테 목걸이를 선물해 주려 하는데 뭐가 괜찮을까요?
콜라겐하고 관절 예방제 섞인 영양제 있어요?
성인용은 유분 함유량이 많지만, 이 크림은 유분 없이 보습력이 높아요
그 인공눈물은 눈에 자극이 많이 가는데 괜찮으시겠어요?
고기, 오만 원 선하면 몇 사람이 먹을 수 있는데?
이런 신발은 아무 때나 신기 그렇죠?
인절미는 한 줄에 육천 원이고, 시루떡은 한 개에 이천 원이에요
거기 나와있는 신발이 240 사이즈고 250 사이즈는 가져다드릴게요
네, 저도 지금 에어쿠션 바른 거예요
호주산 소고기는 한 근에 3만 원이에요
5학년인데 그림은 한 번도 안 했거든요
주 이 회 반사 주 삼회반 매일 하는 것도 있는데 어떠신가요?
김치찜에는 고기 핏물 안 빼고 바로 조리해도 괜찮아요
두꺼운 스타일 말고 얇은 목걸이를 찾고 있어요
매일 저녁 샤워 시 사용하시면 돼요
인포라는 제품인데 비타민 알약을 타먹는 거예요
수육도 목살은 지방이 적어서 좀 퍽퍽하게 드시려면 사시고 일반적으로는 삼겹살을 제일 많이 사시죠
이런 심플한 크리스털이 박힌 귀걸이는 어떠세요?
이 자리에서 오래 했어요 거의 칠 년 팔 년째
중학생들 간식으로 보통 어떤 거 많이 나가요?
가래떡이랑 구양 떡은 한 되에 만 원이에요
밥은 이렇게 세 가지요 볶음밥이랑 볶음밥 위에 치즈 올라가는 거 있어요
네 열도 좀 나는 거 같아요
빵마다 다른데, 12시 전에 모든 빵이 나와요
해물 짬뽕시키면은 나오는데 시간은 얼마쯤 걸려요?
기침도 나고 열도 좀 있는 거 같아요
아까 그 말씀 주신 룸은 전망이 괜찮은 방인가요?
네, 허니 브레드 하나 여기 있어요
요즘에 금 돼지 이렇게 한 돈짜리도 나오나요?
중간에 뿌리 부분은 안 나와서 끝에만 하시게 될 거예요
아니오 초등부 같은 경우는 한솔수학 씁니다
아이크림은 또 따로 들어 있는 거고?
잡채용 돼지고기, 잘게 다진 것으로 보여드리면 될까요?
헤나가 아직 안 들어와서 한 번 봐야 알 거 같아요
모차렐라 해시 세트 10개에 불고기버거 5개 치킨 2마리요
어성초 샴푸 말고 다른 제품도 있나요?
스트레칭 때문에 그런지 애들 키도 큰다 하고 줄넘기 이런 거 다른 데서 얘기 들어보니까 많이 하던데
복층 방, 다른 가족들이랑 같이 가는데 한 여덟 명까지도 가능한가요?
조식 있고 기본 어메니티는 객실에 다 채워져 있어요. 호텔 내에는 커피숍 있고 뒤쪽으로 관광지가 있어요
가래는 안 나오는데 기침이 너무 심해요
그러면 돌풍 초밥을 더 많이 먹어요?
원장님, 저 이 단계 클리닉 시술 저건 뭐예요?
턱 선까지 자르고 펌 말씀하시는 거세요?
여기 펜션이 강원도 춘천시에 위치한 곳 맞나요?
인터넷으로 빠진 수업 동영상 보실 수 있고 장기간 못 나오시면 기간 정지하고 연기도 가능합니다
중1 학년도 할 수 있는 거죠?
립스틱 같은 색조 제품이나 아이크림 같은 기능성 제품이 좋아요
제일 큰 객실이 사인실 스위트룸이라서 스위트룸 하나 스탠더드룸 하나 이렇게 하셔도 되고 스탠더드룸 세 개를 쓰셔도 돼요. 사월 십삼일 자 스위트룸 금액이 지금 육십일만 원이고 스탠더드룸 같은 경우에는 이십일만 원이에요
우유 식빵 하나 하고 찹쌀도넛 하나 결제해주세요
약사님 글루코사민하고 콘드로이틴 하고 같이 들어있는 관절염 약 있어요?
네, 아귀찜하듯이 코다리도 찜으로 만드시면 돼요.
4학년 정도 되면 물감 많이 하죠
요즘 이런 떡 하는데 얼마나 들어요?
케이크 5개 정도 사면 더 깎아주나요?
회사 직원들에게 답례떡 주문하려 하는데 가능한가요?
두루치기 고기랑 닭 다리 살, 합쳐서 3만 원이에요
제가 요즘 한 번씩 얼굴에 열이 올랐다 내렸다 하는데 그게 갱년기 때문에 그런 거예요?
옷을 다른 옷으로 교환할 수 있나 해서요
따로 없어요 뭐 좋아하세요? 일 인분은 찌개가 안 되고 정식만 됩니다
주름 개선되고 미백 효과 있는 거요?
네, 여기 빵 담는 쟁반이 있어요
디럭스 더블 바닷가 전망 객실 가능하세요
네. 서비스로 포도 하나 더 드릴게요.
가장 많은 인원이 들어갈 수 있는 방은 몇 인실 일까요?
삼만 오천 원짜리 사과가 더 잘 나가요
한방 한약이 잘 맞으면 그래도 됩니다
고기 삶아 주는 거는 오만 원 이상부터요
딸이 염색도 하려고 하는데 염색은 얼마에요?
유아가 편하게 신을 수 있는 운동화 추천 좀 해주세요
네 불고기버거 세트 치킨버거 세트 테이크아웃 맞으시죠?
네 약효도 그냥 영양제보다 더 확실해요
시루떡은 한 되에 만 사천 원인가요?
딸이 쓸 건데 젊은 사람들용, 냄새 강하지 않은 향수 있어요?
클래식 피자 두 판 세트, 알파 세트, 레귤러 피자 두 판으로 나오는 세트입니다
밥이랑 파스타가 1인분씩 스몰 사이즈로 있어요
리본 달린 거 저거는 35 있어요?
네 파마도 안 하고 있으며 염색만 가능합니다
네 이쪽이 수분 크림이고, 이건 영양 크림이에요.
저희 태권도장은 주 5회에 수련이 12만 원이에요. 도복비는 2만 5천 원이에요
아니요, 저희가 양념 좀 넉넉하게 담아드리니까  물 안 넣으셔도 돼요
다섯시 이십오분부터 하루에 두 타임 해요. 요일은 월 수 금이거든요
이거는 특수관리라서 십 회에 칠십만 원 하고 있어요
고객님은 머리가 짧으셔서 가격 차이가 별로 안 나니깐 전체해도 상관없을 거 같아요
감기약은 한 번에 1알씩 아침저녁 하루 두 번 먹고 갈근탕은 따뜻하게 데워서 식전에 드세요
네 치즈 폭탄 베이컨 피자가 제일 인기 많습니다
잇몸에 피가 나거나, 붓는 증상이 있으신가요?
건조할 땐 어떤 로션이 가장 좋은가요?
염색도 해야 하는데 같이 할 수 있나요?
오늘은 봉골레 파스타를 가장 많이 주문을 받았습니다
네 줄넘기도 하고 운동량이 많을 거예요
네, 빵은 이 제과점에서 직접 만들어요
떡을 집에서도 먹고 나눠 먹기도 하려고
면접 때 신을 구두 보러 왔는데요
백설기 주문 좀 하려고 하는데 가능할까요?
느끼한 거 못 먹는데 옛날 시키는 게 나아요 삼선짬뽕 시키는 게 나아요?
스킨로션 12만 원인데, 현금으로 결제하시면 더 싸요
네 약은 하루에 세 번 드시면 됩니다
애가 아직 아무것도 몰라요 태권도 처음이에요
잘 나가는 제품들은 거의 다 신상품이고요
네, 떡은 맞춤 주문할 필요 없어요
이 세트의 귀걸이 목걸이는 단품으로도 판매하나요?
네. 1만 원짜리 사과 한 상자 여기 있어요.
에그 불고기버거 두 개에 콜라 하나 맞으시죠?
배는 하나에 오천 원 육천 원씩 해요
치즈스틱으로 그러면 이거 맥 올 데이 세트 중에 주로 많이 잘 나가는 건요?
치즈돈가스 제외하고는 전부 등심 부위라서 맛은 거의 비슷하거든요
크림으로 살짝 보습 케어만 해서 유분감이 아예 없어요
남자들 가방 크로스로 메는 거 큰 거 있어요?
그러면 주먹밥만 주시는 거예요 스푼이랑 다른 거는 있어요?
네, 쿠션은 호수에 따라 색상이 다르니까요
네, 저학년은 수채화랑 디자인 가르치고 고학년은 수묵화도 특강으로 가르치고 있어요. 초등학생들은 다양하게 가르쳐서 안목을 높이는 거죠. 아직 전공을 생각하는 게 아니니까요
저희는 한 가지 종목만 하는 게 아니라 합기도와 학교 체육 줄넘기까지 겸해서 진행돼요
요리 종류는 탕수육 같은 게 잘 나가요
돈가스랑 라면같이 나오는 세트랑요 가락국수랑 돈가스랑 나오는 세트가 잘 나가요
립스틱 색 좀 추천해주실 수 있나요?
배는 한 박스에 오만 오천 원, 육만 팔천 원 이렇게 해요.
맛있는 냄새가 나는데 지금 빵이 나왔어요?
네, 지방 적당히 있는 돼지고기로 주세요
사골은 일반 가스레인지에 끓이면 오래 걸려요
국물하고 면 없이 밥이 비벼지는 거예요?
엉덩이 하고 배만 가릴 수 있는 기장의 셔츠가 나을 거 같아요
장조림 하려고 하는데 어떤 고기가 좋을까요?
네 수입 소고기는 냉동이나 냉장으로 다 보관되어 있고, 국거리는 냉장보관되어 있어요
립스틱 할인된 건 얼마 정도에, 몇 프로 정도에 구입할 수 있어요?
한우 사골 한 솥 끓이려면 이 한우 하나로 돼요?
일시불로 했을 때 3개월에 5천 원씩 6개월에 만 원씩 할인이 되고 1년은 두 달 회비가 할인이 돼요 
월 수 금 수업인데 수요일에 못 오면 목요일에 대체가 돼요?
아니요. 이 떡은 멥쌀로 만든 떡이에요
트윈룸과 더블룸 중 어느 쪽이 좋으신가요?
사장님, 시루떡 주문하려면 쌀 안 갖고 오면 얼마쯤 해요?
전부다 세트 메뉴 가능하신데 햄버거는 세트 안돼요
스킨로션 지금 행사하는 품목은 따로 없고 미니어처 키트 챙겨드릴게요
꿀 식빵 말고 다른 건 뭐가 잘 나가요?
올인원, 보습이 되는 올인원 리퀴드, 스킨, 로션, 에센스가 합쳐져 있는 제품들이 있어요
가래가 자꾸 나고, 냄새도 자꾸 나요
태권도장 연락처나 뭐 다른 거 전단이나 이런 건 없나요
2인실은 1인당 1박 요금이 5만 원이에요
상처를 눌러서 그런 게 아니라 뭐 물리신 것 같은데 병원에 한 번 가 보세요
네, 바다가 보이는 디럭스 룸으로 예약하고 싶은데요
이 빵은 냉장 보관이 나아요, 실온 보관이?
맛은 청송사과도 좋고, 십 킬로짜리가 칠만 팔천 원이에요.
데리야키는 치즈 밥버거에 양배추 데리야키 소스 계란 들어가는 겁니다
지금 나와 있는 게 다 봄 신상입니다
펜션 근처에 둘러볼 만한 관광지도 있어요?
이쪽 빵은 안에 팥이 다 들어간 거예요?
김치찌개 끓이려고 하는데 무슨 부위가 맛있어요?
저 앞에 진열된 플랫슈즈 좀 보여주세요
비즈니스 룸은 만실이라 디럭스룸만 숙박이 가능해요
크게 두 가지가 있는데 병원에서 처방받는 게 있고 그거 말고 식물성으로 대체할 수 있는 게 있어요
머리 길이에 따라 기장 추가 비용이 있으며 뿌리 염색만 하실 경우 만 오천 원입니다
케이크는 2호 주시고 초는 5개 주세요
치즈 버거는 메뉴판에 나온 종류가 전부인가요?
치토스 치킨은 치토스 과자 가루를 치킨 위에 뿌리는 거예요
옆으로 멜 수도 있고 손으로 들 수도 있는 끈이 긴 것도 있습니다
특해물 짬뽕도 있고 전복 새우 짬뽕도 있고 해물 종류도 새우 홍합 전복 없는 게 없습니다
루테인은 두 알씩 하루 세 번 드시면 됩니다
네, 이 화장품 가게에는 성인용 염색 약도 있어요
케이크를 냉동 보관은 안되고 냉장보관만 되나요?
아뇨, 보험 적용된 가격이고, 지금 드리는 위장약이랑, 무좀약 하루 두 번 식후에 드시고, 약 드실 때 술은 드시지 마세요
근데 좀 큰데요 사십오 저한테 좀 커 예 신으니까
고담도 한라봉은 한 박스에 이만 이천 원이에요.
가래떡 한 되 빼는데 오천 원이에요
루테인이라고 눈에 좋은 영양제 있는데 어떠세요?
저 이 니트 카디건으로 교환하고 싶어요
요즘은 딸기랑 귤, 사과 다 맛있어요.
오션뷰 방으로 확정되었고, 뒤에 보이시는 엘리베이터 타시고 304호로 가시면 돼요
이 케이크는 작은 거는 이만 오천 원, 큰 거는 삼만 오천 원이에요
저런 니트는 사이즈도 좋고 따뜻해요. 이십오만 원이에요
미역국에 넣으려고 하는데 어떤 게 좋을까요?
조금 더 진한 색의 청바지 있을까요?
크리스마스이브에 6명이 갈 건데, 방 2개 예약되나요?
테스트 받게 하고 싶으면 내일 해야 해요?
육 초밥은 소고기 열 개 되어있으면 소고기만 얹는 거죠?
오늘 돼지갈비 세일하니까, 이거 만 원어치 사 가세요
우유, 옥수수, 잡곡 이렇게 세 가지 있어요
탈색하는 거는 머리가 많이 상하지 않나요?
저는 수학 담당이고 전체 책임 하는 수학 선생님 따로 계세요
요즘 TV에 많이 나오는 워킹화는 어디에 있죠?
그래도 염색하면은 에센스 써줄 수는 있죠?
레몬 마들렌도 잘 나가고 홍차도 좋아하세요
찰떡은 한 되에 이만 팔천 원이에요
립스틱은 4가지가 있어요. 촉촉한 타입이랑 매트한 타입이 있어요
한 되 하면 백설기는 몇 개 나와요?
아 그럼 이 가방 말고 다른 비슷한 디자인 상품 있나요?
빨간색 통이 제일 산뜻한 수분크림 제형이에요
백팩 종류 좀 볼 수 있나요?
이 제품이 이월 상품으로 50퍼센트 할인 중이에요
이 립스틱은 보이는 색상보다 왜 진하게 나오는 거예요?
아이들에게 사줄 건데 초콜릿이랑 뭐가 좋을까요?
치즈브러썸이라고 치즈가 많이 들어가고 안창살 들어간 거 추천드려요
떡볶이 만두 어묵 세트로 하면 좀 더 싸겠다 그죠?
어른들은 보통 한우 불고기 아니면 클래식 치즈 버거, 좀 매콤한 거 좋아하시면 이거요
수학 선생님이 5월부터 오셔서 6월부터 수업 진행해요
네 헤어 캡 쓰시고 집에 계실 때 놔두면 놔둘수록 좋습니다
네 뼈 있는 거 있고 순살 있고 종류는 두 가지와 소금구이 나가고 그렇습니다
초등부까지는 아디스라고 본사에서 내려오는 교재를 쓰고요 중등부부터는 다른 교재들을 많이 써요
오렌지랑 딸기 합쳐서 총 3만 원이에요.
그런데 철분제는 예전에 제가 먹어 보니깐 속이 조금 안 좋더라고요
봄을 맞아 머리를 하면 스타일에 큰 변화를 줄 수 있죠
팥앙금을 좀 덜 달게 해달라고 하면은
크림치즈랑 소시지 합쳐진 건 다 팔렸나요?
성인 두 분이면 열 평짜리 온돌 룸, 침대 룸이 예약이 가능하세요
네 세일 붙어있는 립스틱은 다 세일해요
시루떡 만 사천 원짜리는 여섯 쪽이에요
그러면 팥 시루떡도 한 팩 주세요
선생님은 보통 고구마나 새우 들어가는 블랙타이거 슈림프도 있고 고기와 랍스터 살 들어가는 블랙 앵거스도 있고요
속눈썹 연장보다 적어요. 머리도 펌도 안 하고 염색도 안 하면 머릿결이 건강하잖아요. 근데 뭐라도 하면 안 하는 거보다는 손상이 되잖아요. 자주 하거나 약을 과하게 쓰거나 하지 않으면 괜찮아요
참치김밥 한 줄이랑 떡볶이 2인분 주문이요
학생들은 칠리 좋아하고 일반 어른분들은 일반 탕수육 좋아합니다
뿌리가 짧아서 같을 텐데 예약하고 내일 다시 방문할게요
이 빵은 저희가 개인적으로 판매하는 거예요
대학생이면 요새 코랄톤 립스틱이 많이 나가요
바비큐 면 1cm 두께로 삼겹살 직접 잘라드릴게요
쿠션 종류나 스킨이 기본적으로 많이 나가죠
고객님 이 옷은 55사이즈밖에 남아있지 않아요
소곡집같이 수준 있는 거 치려면 이 년 이상은 배워야 하죠
이 눈썹 라이너가 훨씬 더 좋아요
1박2일 어디로 가는데 적당한 가방 없을까요?
떡을 여섯 개 하면 충분히 쓰나요?
네, 먹을 거만 사 오시면 불 피워주고 어른 2인에 만 오천 원 받고 숯불 피워서 가져다드려요
보통 아이크림 몇 그램짜리 보통 15 아니에요? 15 맞죠?
네 음료는 콜라 레귤러로 드려도 될까요?
양복 사러 왔는데, 제가 잘 몰라서 그런데 추천해주실 수 있나요?
그럼요 이거에 할 머리띠 좀 한번 봐볼까요?
네, 돼지갈비 양념은 다 직접 해요
아이펜슬 그려볼 수 있는 게 있나요?
이 빵에는 과일이 아니라 아몬드가 들어 있어요
레몬을 어딜 가야 살 수 있어요?
제가 에센스 샘플 챙겨드릴 테니 한 번 사용해보세요
네, 모카초코케이크에요. 모카초코케이크는 만 육 천 원이에요
네, 남으면 냉동실 넣어두셨다가 나중에 갈비탕 해 드셔도 돼요
네, 저쪽 진열대에 일본 과자 진열되어 있어요
그냥 문법은 좀 하는데 이제 회화를
이 가방 다른 색깔로 남는 거 있나요?
네, 그런데 옴므 향수는 성별 상관없이 사용해도 돼요
16세 4단이 되려면은 만 18세가 되어야 하고요
네 신상이다 보니 할인이 적용되지 않습니다
삼겹살 생고기로 한 근하고 국거리 반근만 주세요
지금 중학생, 예전에 미술학원을 조금 다녔었는데 등록되나요?
곰국 끓일 때 우족을 그렇게 많이 넣어요?
그냥 배추를 반 포기쯤 올리고 그 위에 돼지고기를 올리고 그 위에 파 올려서 쪄 먹으려고요
패밀리 A 숙소와 패밀리 B 숙소의 차이가 뭔가요?
오늘 틴트 신제품 나왔다고 해서 보려고 하는데요
네 초등학교 3학년인데 피자 추천하는 메뉴가 있어요?
네, 케이크 종류 섞어서 주문 가능해요
4인 가족 3박  예약하신 거 맞으시죠?
검은색으로 하는 게 따로 있어서 오징어 먹물은 안 쓰고 있어요
감자탕 할 고기 냉동보다 냉장이 더 좋나요?
이 디자인 265사이즈 한 번 신어볼 수 있을까요?
식사로나, 체력적으로 보면 비타민제 복용해서 비타민을 보충하는 것을 추천드립니다
가족 4명이 이용하려고 하는데 가격이 얼마인지 여쭤보려고요?
일반 운동화와 특별히 다른 기능이 있는 건가요?
옷 한 번 입어보게, 사이즈 맞춰 주세요
혹시 265도 함께 신어볼 수 있나요?
음식물 쓰레기와 기타 쓰레기 분리하셔서 캠핑장 앞에 분리수거하시면 돼요
호텔에 묵게 된다면 편의시설은 어떤 거 있나요?
이거는 신상품이라 세일은 따로 안 들어가고 삼만 구천팔백 원이요
시루떡 원래 팥으로 하는 거 아니에요?
씨 없는 포도도 있는데 그것으로 드릴까요?
뭐 하나 물어보러 왔는데 두피클리닉 하는 거, 얼마쯤 하는지?
케이크 사이즈는 일호, 이호 두 종류에요. 일호는 이만 구천 원, 이호는 삼만 사천 원이고, 일호 이호는 오천 원 차이에요. 그리고 요거 치즈케이크 잘  나가요. 어른들하고 다 같이 드시기에는 말차 무스케이크 요것도 느끼하지 않아서 괜찮아요.
어깨 피자는 야채가 많이 안 들어가요 이거는 9가지 토핑 맛을 볼 수 있게 되어있는 겁니다
염색도 하고 매니큐어도 하면 시간이 오래 걸려요?
손이 안 갈라지도록 하는 연고는 있습니다
호텔 묵게 되면 편의시설은 어떤 거 이용할 수 있나요?
아니면 이것도 예뻐요 청바지 같은데 입어도 괜찮거든요
이 제품은 하이알루룬산 성분이 들어 있어서 타이트닝, 탄력 개선에 좋아요
소고기는 소 불고기용으로 한 근에 얼마에요?
남자 반팔 티셔츠가 있는 곳으로 데려다주시겠어요?
쌀 안 갖고 와서 두 뒤쯤 하면 얼마쯤 하죠?
황사 마스크 일회용 말고 빨아 쓰는 거 있어요?
요즘 나오는 수박은  하우스에서 나오는 거예요. 수박은 냉동할 수가 없어요.
네 오늘은 셰프 추천 메뉴가 좋습니다
전날에 손님이 안 묵으시는 방이면 더 일찍 오셔도 상관은 없는데 일단 전화를 주세요
사범님이 계시고 밑에 여자 선생님이 따로 있습니다
이거는 조금 매콤하게 같이해서 나오는 덮밥이에요 규동에 김치랑 같이요
깎아드리긴 힘들고 귤 몇 개 넣어 드릴게요
너무 두껍게는 말고요, 삼겹살 조금만 두껍게요
시루떡에 흰 고물도 있고, 노란 고물이랑 가격은 똑같나요?
까놓은 파인애플은 전부 손으로 까는 거예요?
머리 뿌리가 너무 안 살아서 그런데 어떤 시술을 받으면 될까요?
여기 펜션만의 특색이 해수 온천이 있다고 하던데요?
봄 잠바는 얇아서 속을 떼어냈다가 붙일 수 있는 게 잘 나가요
소화 안 될 때 먹는 약 주세요.
니트 3만 8천 원이면 여기서 10% dc 된다 그죠?
인절미 한 되 하는 데는 얼마예요?
안심이 기름이 적고 부드러워서 아이들 먹기 좋아요
이 빵은 완전 찹쌀떡 같은 거예요.
루주 색상이랑 발색은 다를 수 있어요
초등학생들은 거의 고구마, 포테이토, 불고기, 콤비네이션 이렇게 많이 나가요
요즘 대학생들이 멜만 한 가방이 어떤 게?
학생들이 먹는 영양제 같은 게 어떤 게 있어요?
이 빵은 전부 다 직접 만드신 거예요?
수육 하려면 어떤 부위로 하면 좋아요?
고등학생 이학년이 토익, 토플은 왜 하려고 하죠?
1층과 2층이 있는데 몇 층이 좋으세요?
이 가래떡은 너무 굵은 것 같은데 떡볶이용으로 가늘게 나온 떡은 없나요?
다리는 약하신데 허리가 있으셔서 칠칠 정도 해야겠어요
한 세 시간 정도 생각하시고 학생 편한 시간에 오세요
어머니께서 과자 바 같은 거 챙겨주시거나 제가 사주기도 하고요
네 칼슘이 들어가 있는 것도 있어요
크림치즈 가격은 1개에 3500원, 3개에 만 원이에요
9시부 같은 경우에는 태권도도 하고 겨루기도 하고 주짓수라든지 여러 가지 복합적으로 하는 편이에요
이 떡은 한 개 가격이 어떻게 하는데요?
흰머리를 헤나로 염색하면 어떤 색상 나와요?
시루떡을 한 되 하면 찹쌀은 얼마나 들어가나요?
아니요, 조식 포함 패키지로 예약을 하시면 일 인당 만 오천 원으로 저렴하게 이용 가능하세요
아니요, 배는 좀 더 비싸요. 배는 싼 거 사면 품질이 떨어져요.
네 그렇죠 한 번 더 생각해보고 가서 고쳐오게 정도는 할 수 있어요
펜트 롤 하고 모 카롤 하고 어뗜 차이가 있나요?
저 실례합니다만 혹시 이 플레어스커트 재고 있나요?
커트와 염색을 완료하려면 시간은 어느 정도 걸리죠?
향이 강하지 않은 여성용 향수 있어요?
A코스 다 받는데 걸리는 시간은 대략 어느 정도 걸리나요?
크림 오십 밀리 정도면 석 달 충분히 바르시죠
이 옷 예쁜데 큰 사이즈 없나요?
건조한 분이 겨울용으로 쓰기 좋아요. 남자분 중 사계절 다 쓰는 분도 있어요
네, 할인하는 빵은 어제 만든 빵이에요
학생과 스케줄을 조정해서 자유롭게 짜는데 창의반은 4명 정원입니다
반마다 좀 다릅니다만 최대 인원은 7명 정도입니다
매직이랑 염색이랑 같이 하면 삼십만 원하겠네요?
왼쪽부터 순서대로 잡채, 치킨, 야채가 들어가 있어요
그 스킨, 크림 세 개에 삼만 팔천 원이에요
김밥 먹으려고 하는데 뭐 뭐 선택하면 돼요?
네 그것도 깔끔하게 나온 라인이고 진주 있는 신상도 잘 나가요
대부분 코스요리로 하나요? 개별 요리로 하나요?
콧물이 나고 머리가 아프면 감기 맞죠?
먹물 빵 지금 나온 거 있어요, 따뜻한 거?
더 큰 배 있는데, 더 비싸요
피아노 콩쿠르 나가려면 삼사 년은 배워야 하죠?
10명에서 먹을 건데, 삼겹살 얼마나 사야 하나요?
두 번째 학원에서는 오에스티 같은 거 배워서
혹시 이 빵 안에 잼이 들어있나요?
고려제약 제품은 없고, 액체로 나온 다른 제품은 있습니다
조끼 원피스 같은 그런 건가 봐요?
아니요 저는 롱패딩이 아니라 짧은 것을 입고 싶어요
네, 일반 2인실로 대실 예약해 드릴게요
찜이면 콩나물이랑 양념 넣고 그냥 찌면 되나요?
좀 비싸면 이십% 할인되는 안티에이징도 괜찮아요
여기는 다 라멘이고 이쪽은 덮밥 요리고요
돼지고기 등심 한 근에 만 원이에요
여기 위에 있는 케이크는 뭐로 만들어진 거예요?
유과 한 말 가지고 저희가 접시에 담을 것도 있어야 하고 선물할 것도 있어야 하는데, 한 말 같으면 보통 얼마나 들어가요?
전공할 애들은 실기가 일 번이에요 수능은 쳐야 하고 수시는 실기가 정말 뛰어나야 해요
키 렉스가 요즘 티브이에 선전하는 그건가요?
제가 흰머리가 많은데 어두운색으로 염색할 수 있나요?
중 고등부를 다 하기 때문에 선생님은 많죠
스테이크 종류도 있어요? 혼자 먹을 만한 거
반지가 사이즈가 안 맞는데 환불 가능한가요?
네, 토너는 피부 결 정리하는 거, 미스트는 건조한 얼굴에 뿌려주는 안개라고 생각하시면 돼요
수분크림은 피부 타입에 따라 3종류가 있어요
네 명이면 불고기 거리로 두 근 정도는 해야죠
우리가 취급하는 제품은 OO 연골 약뿐이에요
네, 다른 제품으로는 유산균, 오메가 쓰리 순으로 많이 추천드립니다
촉촉하게 한 거예요? 그럼 돈가스 치킨 도리아는?
6인 이상 쓸 수 있는 객실이 있나요?
떡국 떡 요건 국산 아니라 했죠?
좀 작은 것 같은데 250도 보여주세요 
내일 4인분 떡국 해먹으려는데 몇 kg 구매해야 할까요?
흰 고물은 22000원에 콩고물은 2만 원이에요.
요 떡은 그래도 호박이라도 재료가 많이 들었네요
네, 이 양갱과 제가 먹을 쿠키도 좀 사고 싶습니다
오 땡큐는 벤토 나이트라는 돌가루가 이액에 들어가 있어 완전 천연이 아니죠
명절에 쓰는 건 시루떡이죠, 팥떡은 안 하죠?
소고기 선물세트는 고기 구성에 따라 다른데, 해달라 하시는 대로 맞춰 줘요
붙이는 약과 바르는 약이 있는데 뭘로 드릴까요?
여학생은 두세 명 되긴 하는데 저녁때 오거든요
캐리어 작은 거 중에서 어떤 게 잘 나가요?
이 진통제로 하루에 한 알 드시면 됩니다.
여기 머리 파마 케어 같은 것도 해요?
네. 선물용으로 박스 포장된 거 있어요.
네, 9시까지 1층 식당으로 오시면 돼요
샌드위치 재료가 표기되어 있어요. 보시고 말씀해주세요
손님들께서 많이 시키는 음식은 누룽지탕과 찹쌀탕수육입니다
고객님 건성이시면 이 크림이 잘 맞아요
탄력크림은 요 종류 말고 조금 고가인 거는 없나요?
아이크림은 없어요. 전동 기계가 만원 정도 해야 하는데, 만원 정도 즉시 할인해서 9만 원에 드리고 있어요
점보 치킨 마요 컵밥은 좀 큰 치킨이 들어가는 거라요?
네 고객님 이 진주 귀걸이는 어떠신가요?
이건 무슨 오일이에요? 어디에다 바르는 거죠?
청바지 입으시고 위에 블라우스 입으시면 됩니다
발열 내의 이거는 100도 큰데 어떠세요?
다녔는데 지금 한 달 정도 쉬고 있어요
요즘은 캐주얼하게도 데일리 백으로 많이 메요
요즘 이런 워킹화 많이 찾으시는데 남성분 꺼 찾으세요?
헤나는 기본 두 시간 정도 걸리는데, 고객님은 두세 시간 정도 걸릴 것 같아요
이 떡은 여기서 다 만들었던 거지 예?
피어싱 종류는 여기에 있는 것이 전부인가요?
스킨케어, 지금 이 라인이 학생들 많이 쓰는 거예요
간단한 음식은 펜션에서 할 수 있나요?
저희 포인트 적립 카드가 있는데, 현금하면 오프로, 카드로 하시면 이프로 적립되고 오천 점부터 포인트 카드를 사용 가능하세요
배낭 젊은 애가 멜만 한 거 있어요?
한 시간이 기준이긴 한데 한 시간 이상씩하고 가요
네, 티트리 오일을 화장솜으로 바르는 거죠
그러면 부작용이 좀 적은 철분제도 있나요?
룸서비스는 이용이 가능하시고, 객실 가시면 이용하실 수 있는 메뉴판이 있어요
네 지금 진열된 게 12호니깐 13호 꺼내드릴게요
성인 두 분 일반 객실은 없고 스위트 객실로 디럭스 더블로 하셔야 해요
사이드 메뉴는 감자튀김과 해시브라운 중 어떤 거로 드릴까요?
교재는 중학생들 리딩 리스닝 그래머 그리고 외국인 선생님은 회화 위주로 프린트 이용하고요
이런 것도 괜찮아요 스타킹 양말인데 안에 양모로 되어있어서 진짜 따뜻해요
상처에 바르는 연고도 하나 주실 수 있나요?
하트 모양 귀걸이 이것도 뒤에 침이 은인 가요?
네. 케이크 종류는 크게 두 종류에요. 저희 가게가 원래 딸기 케이크로 유명해서요
지금도 영양제는 드시고 계시고 당뇨랑 혈압이 있어요
호텔 내에 컴퓨터나 전자레인지 같은 건 있나요?
매일매일 수업 일정이 다 틀립니다. 줄넘기라든지 성장체조는 매일 하고요 태권도만 하는 날은 3일 정도입니다
제 발에 맞게끔 신발 맞출 수 있나요?
안에 이너로 입는 이런 게 있습니다
앞에 신상들이 있는데 아직 추워서 조금 더 기다리셔야 해요
2번이 조금 힘들더라고요 한번 와서 2타임하고 가요
수박은 한 통에 만 삼천 원이요
밑에는 떡 깔리는데 흑미 찰떡, 딸기 찰떡같은 떡이 여러 가지로 들어가요
위에 마이 하나 걸치고 입으면 예쁘겠죠?
그 프라이드 시킬 건데 요기요 통하면 50프로 디시 된다 하던데
네 아 그리고 어울릴만한 반지도 같이 보여주실 수 있으신가요
라이팅 교재는 어떤 건지 잠깐만 볼 수 있을까요?
3학년 가르치는 건 남자 선생님이에요? 여자 선생님이에요?
아버지 생신이라 미역국도 추가 주문 가능한가요?
이건 정장 면바지와 청바지에도 잘 어울리고 이거는 디자인이 구두처럼 나왔는데 이 컬러도 지금 굉장히 많이 나가요
크기가 다른데, 작은 배도 사천 원이에요?
친구랑 2명이서 묵으려고 하는데  방 크기가 적당할까요?
저희 아들이 안경 꼈는데 안경 끼고 하면 좀 위험하지 않습니까?
팔찌는 기본 두 줄짜리 괜찮고 혹시 두께감 있는 거 찾으세요?
집이 가까우니, 드라이아이스 포장은 해드리지 않을게요
며칠 드셔야 할 것 같은데 종합 감기약 드릴까요?
떡볶이 떡 대신 이 떡을 넣어도 맛있으려나, 하나 사 가볼까? 그라면 요 떡으로 하나 주세요
염색하고 케어까지 하면 시간은 얼마나 걸리나요?
펜션 근처 가볼 만한 곳이 있나요?
어른들은 어떤 빵을 제일 많이 드시는지?
네, 이 선크림은 45ml거든요. 이 제품도 많이 안 묽고. 끈적이지 않아요
에센스랑 올인원 스킨로션, 6만 5천 원까지 생각하면 돼요
마카롱 케이크를 원하시면 예약하시고 일반 떠먹는 케이크가 있어요.
네, 이 떡 케이크는 찰떡으로 만들었어요
이런 향수 말곤 어떤 향수가 괜찮아요?
네 캡슐형 알약형 어떤 걸로 원하시나요?
소고기 국밥이랑 추어탕 중에 뭐가 더 많이 나가요?
그러면 딸기 알 큰 걸로 두 접시 주세요.
지금 그림에 나와 있는 건 모차렐라 인 더 버거 베이컨이에요
이 립스틱은 살짝 돌리면 나오는데 다 쓴 거 같네요
현재 보시는 가방의 가격은 95만 원입니다
쿠키는 몇 개 이상 사야 하죠?
음 실내복 이런 건 한 벌에 얼마씩 해요?
샌드위치, 2시간 후에 먹을 건데 괜찮을까요?
돼지고기는 지방 좀 있는 거로 드릴까요?
그것도 기본 열펌 가격으로 15만 원이요
너무 끼이시면은 35 하시는 게 좋겠어요 쿠션 넣고 사이즈 줄여드릴게요 
자운 생 크림이 많이 나가는데 인삼이 들어가 있는 제품으로 주름 개선에 굉장히 탁월한 제품이에요
행사하는 거는 만 원 팩이랑 불고기버거 세트에 100원 추가하면 치즈스틱 나가는 거 있어요
신제품에는 할인가가 적용돼서 가격도 크게 다르지 않습니다
수학은 기본은 되는데 심화를 조금 어려워해서요
꼬리곰탕 할 때 소꼬리는 잘 안 넣는데요
고기는 잘라 드릴까요, 아니면 그냥 드릴까요?
보습 효과도 있고 이전보다 자극이 덜해요
명절에 어른들한테 선물하는 스킨로션 그런 건 있어요?
이번에 새로 나온 패딩이 어떤 건가요?
로션만 바르는 것보다 겨울엔 스킨, 크림 바르는 게 나아요
이 제과점은 해피포인트 적립, 통신사 할인이 가능하세요
이 가방은 소가죽으로 만들어져서 내구성이 좋습니다
두 반 다 그 시간에 해요
감자샐러드처럼 웨지감자와 크림을 섞어서 으깬 것이죠
세 분이면 투 탑 박스가 두 판이기 때문에 드실 수 있습니다
4인 1박 2일이면 10만 원 정도 생각하시면 돼요
케이크 종류는 다 비슷해요. 초코가 하나 더 있긴 한데 내일 아침에 오시면 사실 수 있을 거예요
이 귤보다 조금 더 작은 사이즈의 귤은 어디에 있나요?
네, 염색 약과 헤나 염색은 달라요
이거 운동화죠? 평소에 신을 수 있는 운동화?
앞머리 자르시면 밑에 웨이브가 다 잘라나가는데 괜찮으세요?
여드름 피부에 좋은 세 가지 제품을 보여드릴게요
이런 건 어떠세요? 이런 거도 신발 무척 편하거든요
몇 시부터 몇 시까지 문 여세요?
많이 사 가요.  많이 먹는 집에는 샐러드 위에 볶아서도 먹어요
같은 곳인데 여기는 중2까지 수업하고 거기는 고등하고 수능까지 하거든요
헤어가 긴 편이라 가격은 단발 가격보다 5만 원이 더 비쌉니다
죄송해요. 저희 제과점은 빵과 쿠키와 케이크만 취급하고 있어요
태권도장 앞에 차가 많이 다니고 그러지는 않나요?
네, 다 이 제과점에서 만든 빵이에요
파티룸 두 개던데 두 개다 보고 결정할 수 있나요?
b 방 3일 m 포인트로 결제되나요?
진열장 안에 있는 목걸이를 볼 수 있을까요?
생일 케이크를 먹을 건데 초 넣어주세요
현재 남아 있는 객실 중에는 15층 객실이 전망이 제일 좋은데 그쪽으로 안내해 드릴게요
이 앞에 구두인데 슬리퍼처럼 된 거는 얼마예요?
네, 딸기랑 포도 올라간 케이크 맞으시죠?
현재는 6시 30분 있고 8시 반 있어요
사장님, 모발 클리닉 하는데, 얼마쯤 해요?
복구 세팅 파마가 있긴 한데, 머리를 감아서 머릿결 상태를 한번 볼까요?
학생들은 로열젤리 성분이 들어있는 종합 영양제 드시는 게 좋습니다
저희 집은 김치전골과 돼지고기 김치찜이 제일 잘나갑니다
복구 펌은 머릿결을 매끄럽게 하는 펌인데, 고객님은 다른 상황인 것 같아요
영양제는 일반적으로 두 달에 오 육만 원 정도 합니다
1시간 반씩 주 2회 하고 매주 일요일은 보충이 있고요
파이 종류 중에서는 어떤 게 잘 나가요?
초등학생 같은 경우는 한 6시까지 해요
찌개거리는 앞다리랑 사태랑 섞어 놓은 거예요
아니요, 커트 비용은 따로 받고 있습니다.
선행은 많이 시킬 필요가 없을 거 같은데?
특실이 더 넓고 제공되는 서비스가 다릅니다
보통 태권도 3일 줄넘기 이틀 이렇게 하고 태권체조도 같이 하실 수 있어요 
대표적으로 밤 아몬드 블루베리가 영양 식빵에 들어가 있어요
설화수 자정 에센스 비비 제품 있어요
요런 떡은 다 수제로 만드는 거예요?
눈에 좋은 루테인이랑 오메가 쓰리가 같이 포함돼 있고 항산화 종합 제도 들어가 있는 영양제인데 세 개 각각 먹는 것보다 훨씬 쌉니다
요즘은 미니 사이즈 가방이 인기 있습니다
떡 한 되 하는 값 이만 육천 원에서 쌀값 오천 원 빼니까 이만 천 원이에요
아주 큰 빅 사이즈 제품 있나요?
삼겹살이랑 차돌박이 1근씩, 결제는 뭐로 하시겠어요?
유자 라인, 토마토 미백이 수분도 많고 미백 기능성 제품이에요
끈적이는 건 싫은데, 이 선크림은 괜찮은가요?
아니요, 조식은 추가 결제인데, 두 분이 삼만 원 추가하면 뷔페도 이용 가능하세요
치실이랑 치간 칫솔 중에 뭐가 더 좋나요?
아들 졸업식에 선물할 정장을 한 벌 구매하려고 하는데요
이 가방은 다른 거 안 들었네?
너무 식물성 들어가면 연세 있는 분들은요 식물성이 들어가긴 들어가지만 좀 한방 쪽이 촉촉하죠 그냥 식물성만 딱 들어가는 건 젊은 고객분들은 딱 식물성 요런 거만 하세요
연세 드신 분 입으시는 내의 있나요?
데리고 한번 나와봐야겠다. 저녁 8시쯤에 데리고 오나요?
상의 95 하의 30 사이즈로 주세요
삼겹살 생고기는 한 근에 만 원이에요
스위트룸 평일은 십만 원을 받고 있어요
근데 그건 케이티잖아요. 케이크 가격 할인이  케이티만 되나요?
향수는 분홍색이랑 파랑 중에는 뭐가 잘 나가요?
그냥 두는 것보다 영양제 먹는 게 낫죠?
돈가스도 여기서 직접 해서 파는 거고?
여학생은 없는데 문의는 계속 들어와요 한 명은 올 거고요
간짜장은 야채를 춘장하고 같이 볶고 쟁반짜장은 해물이 들어가서 일반 짜장보다 조금 더 나가는 거예요 일반은 야채가 크고 간짜장은 야채가 작아요
글루코사민하고 콘드로이틴하고 같이 있는 약은 부작용 딱히 없어요
그러면 찌개나 시래기밥이라든지 게딱지장 같은 거 드시는 게 맞는 것 같아요
미백 크림이 오십 밀리 정도 되나요?
머리 살짝 다듬고 컬은 끝에 약간만 주려고 하는데요
탈색 후에 다른 색으로 염색하실 거죠?
아뇨 한 권 끝나고 다음 거 하고요
사이즈가 작은 이것은 끈 조절도 가능하고 이건 숄더로만 맬 수 있고요
떡볶이 2인분이랑 순대 김밥 1인분씩 주세요
그럼 목걸이 중에 어떤 게 천 원이에요?
퍼프, 원 플러스 원이에요? 두 개만 주세요
부모님께 선물 드릴 옷을 사려는데 사이즈가 어떤 게 있죠?
그건 한라봉인데 한 박스에 4만 원이에요
뿌리 염색하는 건 얼마 정도 해요?
어른 두 명에 아이 한 명하면 추가 금액 있는지 궁금해요
네 콧물이 많이 나고 열은 없어요
할인하는 건 없고요 불고기버거세트 하시면 5800원인데 100원 추가하시면 치즈스틱까지 같이 드리는 행사하고 있어요
보통 버터나 잼을 발라 먹는 통밀빵이나 바게트 괜찮아요
삼겹살, 목살 반반 되죠. 한 근씩 담아드릴게요
네, 가래떡은 닷 되에 육만 원이에요
딸기 알이 큰 거는 한 접시에 만 원이고, 알이 좀 작은 건 한 접시에 8000원이에요.
네 고객님  그 귀걸이는 단품만 구매 가능합니다.
소갈비는 갈비가 붙은 부분이 있는 거죠?
네 여자분들 눈가 주름 엄청 신경 쓰시는데 아이크림 좋아하실 거예요
소고기 불고기 거리는 한 근에 만 육 천 원이요
이거는 좀 젊은 사람들이 드는 백이죠?
B 약은 하루에 몇 알 먹어요?
탈색 안 하고 애쉬그레이 색깔 나올까요?
저희 오늘 캠핑 1박 예약했는데 확인 좀 해주실래요?
따로 없고요 수업 자체가 성인 어학원이다 보니까 대학생부터 대상이에요
네, 다른 것도 스포츠도 하고 경락도 하고 알통 관리도 해요. 언니 같은 경우는 지금 얼굴이 좀 처졌잖아요, 얼굴 동안 관리도 이만 오천 원밖에 안 해요. 팔자주름 없애는 거는 기가 막힐 걸요
이쪽 학교 부근이 아니면 내신 잡기는 쉽지 않아요
렌즈를 끼면 건조해서 그런데 인공눈물 하나 주세요
혹시 우리 아들이 먹을 건데 그냥 보약처럼 먹는 영양제가 뭐가 있어요?
돌잔치 준비 때문에 떡을 돌리려고 하거든요
아 제가 찾고 있는 게 양복에 잘 어울릴만한 깔끔한 스타일인 데 있을까요?
이거는 세미 매트라고 해서 속은 촉촉한데 겉은 매트한 립스틱이에요
이 가방 보다 사이즈가 큰 건 없나요?
드라이 방식이나 사우나 같은 데에 가거나 열을 머리에 많이 받으면 탈색이 되기도 하거든요
혹시 내일은 마늘빵 몇 시에 나오는지 알 수 있을까요?
검은색으로 염색되는데, 요새 새로 나온 게 안 따갑고 그런 게 있나 싶어서
이 신발이 되게 가볍다 그러지 예?
사장님, 명절에 쓸 떡 있잖아요. 시루떡 한 되에 얼마쯤 해요?
계속 설사하고 배가 아픈데 무슨 약을 먹어야 할까요?
네 파마하시면 커트 포함해 서비스해 드려요
다 싱싱한데 사과가 오늘 들어와서 아주 좋아요.
저희 호텔 객실은 따로 배달 이용이 안 되세요
네 염색하시고 다음에 펌 하시면 좋을 거 같아요
영양떡 같은 거 하고 송편이 괜찮아요.
부을 짬뽕은 매운 거 많이 들어가고요
네, 저희 매장에는 트리트먼트 제품은 없어요
6층이라서 위에 번호로 주시면 될 거 같아요
이번에 새로 나온 신상 라인은 이쪽에 있습니다
포도는 이건 오천 원, 이건 삼천 원이에요.
처음에는 한 권만 하다가 나중에 되면 늘어나요
선물용 쿠키를 사려고 하는데 쿠키 세트 같은 거 있나요?
에센스나 세럼 이런 거는 주름 개선돼요?
머리 색깔이 밝은 사람은 두 번만 해도 되고 탈색 가격만 해도 비싸요
네, 딸기는 두 종류 밖에 없어요
해열진통제만 아니면 혈압약이랑 같이 드셔도 됩니다
불고기 거리라면 부위는 어떤 거 주시나요?
네, 토마토 한 박스에 만 원이에요
건성이시면 보습력이 높은 크림 타입이 좋아요
스킨로션 세트는 오십% 할인 상품이라 현금 추가 할인은 안 되세요
돼지갈비 양념은 저희 사모님이 직접 집에서 만드시는 거예요
한 번에 다 하면 손상될 수 있기 때문에 시간을 주라고 하는데, 따로 할 거면 파마 먼저 하고 좀 있다가 염색하시는 게 좋아요
네 밑에 에어가 들어가 있어서 구두보다 훨씬 편해요
네 요즘 많이 입는 긴 주름치마와 같이 입으면 돼요
이런 가방이 진짜 편하던데 메봐도 되죠?
그냥 보통 수준이에요 한 학기 정도 앞서갈 거예요
머리핀 종류도 한 번 보여주세요 곱창은 요새 안 나와요?
뭐 물어보려고. 저기 왕실 헤어 써놨는 거는 헤나에요?
조끼와 같아서 25만 6000원인데 30프로 하면 23만 원이요
시루떡은 지금 찌고 있어서 시간 좀 걸립니다
딸기가 아주 좋아서 일주일 가도 끄떡없어요.
그거 탕수육 혼자 하면 식사 나오는 거예요
특선 메뉴는 평일에만 있고 주말에는 없어요
쿠폰을 몇 개 모아야 사은품 팔찌를 받을 수 있죠?
네. 답례 떡은 2천 원 3천 원 5천 원짜리가 있습니다
고등학생인데, 피곤하고 항상 잠 부족에다 계속 앉아있으니까 너무 피곤해 보여서 영양제 챙겨주려고요
본사 제품 같은 경우는 여기 날짜 유통기한 적혀 있어요. 저희가 생산하는 생크림은 보통 이틀 밖에 안돼서 유통기한이 짧고 초콜릿 같은 경우는 3일에서 5일 사이에요
세트메뉴는 어디 있어요 메뉴판 한 번 볼까요?
떡 주문은 사일 전에 하셔야 돼요
요즘 백일 떡이나 돌떡 할 때는 백설기로 해요?
1박에 5만 원이면 3박에 15만 원인가요?
건성이시면 수분감 많은 이 상품이 괜찮으세요
오복은 삼복 누룽지탕에 닭 가슴살하고 여러 가지 더 추가돼요
지금 제일 잘나가는 사이드 메뉴가 뭐예요?
네, 이 집이 돼지고기 맛있는 집이에요
좀 민감 한듯싶은데, 평소에 빵이나 치킨 먹으면 속이 안 좋은데, 괜찮은 약 있나요?
네, 한 번 들리세요. 약손 관리가 수성구 같으면은 칠팔만 원이에요. 저는 이만 오천 원 밖에 안 해요
고1 올라가는 반은 다섯 명 있고 고2도 좀 있습니다
2센티에서 3센티 기준에 4만 원하고 커트는 따로 받고 있어요
오일리 한 타입보다는 속 건조를 잡아주는 제품이 좋겠네요
립 에센스, 권해주고 싶은 게 뭐예요?
맛은 삼겹살이 낫긴 한데 삼겹살은 기름이 있으니까 그걸 고려하셔야 돼요
그냥 국물만 한 팩에 만 원, 고기 추가하면 만 삼천 원이에요
네, 부으니까 피나고 그런 거 같아요
커플링을 하고 싶은데 저렴한 모델이 있나요?
여기 일본 과자도 살 수 있나요?
예, 어른 2명에 4만 2천 원이에요
끈은 이게 한 종류죠? 긴 거 없죠?
어제 오후에 여기서 블라우스랑 치마를 샀는데 블라우스를 환불하고 싶어서요
고기 핏물은 몇 시간이나 빼야 해요?
네, 주차장 왼쪽 길로 5분 정도 내려가시면 마트 있어요
OO 약 먹어 봤는데 새로 나온 게 있대요
초보도 있습니다 살 빼려고 오는 고등학생도 있고요.
아 칼 넣어 주시고 그러면 사이드 메뉴로 지금 나오는 게 감자밖에 없죠?
화이투벤이 두 가지 종류인데 코감기로 드릴까요?
이 색상 말고 다른 색상의 같은 신발은 없나요?
1학년은 편차가 많이 있는데 현재는 일곱 여덟 명 돼요 
여기는 떡하고 베이커리하고 같이 있는 제과점이에요?
지금은 저희가 몇 년째 성인반을 운영을 따로 하고 있진 않아요
본 나물 비빔밥은 기본 여섯 가지나물 들어가고요 곤드레는 곤드레 넣어서 갓 지은 밥에다가 곤드레만 올라가요
슈퍼맥스가 보스웰리아 성분이 더 많이 든 거예요?
간식비는 따로 없어요 저녁에 여기서 저녁 먹는 친구들만 밥 값 따로 있어요
영양제 가격은 두 달 치에 삼만 오천 원입니다
케이크는 예약제로 시행하고 있으며, 최소 5시간 전까지는 말씀해주셔야 해요
네 기다릴 시간이 없어서 오메기 떡만 주세요
왕사탕 큰 거 팔던데, 이 제과점은 왕사탕 있어요?
스킨, 로션이 같이 들어 있는 제품 찾으시나요?
네, 콜라겐하고 관절 영양제 두 개 합해진 거는 없습니다.
여기서 한지 육 칠 년 정도 됐습니다
네, 미백 되는 건 다 수분도 같이 따라오거든요
그러면 제가 초밥을 생새우만 팔 피 이렇게 선택해도 되나요?
대략 3인분 정도 떡국 끓일 수 있어요
족하고 사골하고 도가니하고 목뼈 다 있는데, 도가니까지 있어서 비싸요
유산균 좀 좋은 건 어떤 게 있어요?
한 객실에 몇 명까지 숙박 가능한가요?
이 제과점은 멤버십 하는 거 뭐 뭐 있어요?
이 신발 245로 한 번 신어볼 수 있을까요?
요즘에는 염색하면 머리가 막 막 따갑고
만약에 곡물을 사기만 하면 어떻게 돼요?
이건 수분크림인데 고객님 피부에 더 잘 맞아요
네, 아침 6시부터 8시까지 1층 식당에서 이용하시면 돼요
대학생들 쿠션은 어떤 거 많이 쓰나요?
저는 모의고사나 내신하고요 토론은 다른 선생님이 하고 있고요
사장님, 시루떡은 쌀 갖고 오면 얼마쯤 받아요?
시나몬빵은 아직 안 나왔어요, 이건 영양빵이에요
소고기 불고기 거리로 한 네 명 먹을 건데 얼마 정도 구매해야 해요?
인절미 피자는 인절미 가루가 올라가는 거예요?
비타민 먹으면 피로도 덜하고 영양제니까 성장하는 데도 도움이 됩니다
그러면 세트메뉴가 감자튀김하고 콜라하고 요렇게 나온다 그죠 단일 품목으로는 어떤 게 잘 나가요?
혹시 이월 상품들은 할인이 따로 들어가 있나요?
이거는 립글로스 같은 건가 그렇게 보이네요
나는 지울 때 있잖아요 보통 화장 지울 때 쓰는 클렌징 그걸로 발라가 막 지워뿌거든 근데 지울 때 다 따로 지워야 해요?
사과 선물용은 박스에 삼만 칠천 원이에요.
토르티야 조금만 줘 보세요, 양파가 들어서 매콤하네요?
스킨하고 에센스 좀 볼 수 있어요?
엄청 뜨는 머리는 다운펌을 하면 돼요? 저처럼 이렇게 뒤집어지는 거 말하죠, 그거랑은 달라요?
만약에 제가 내일 아침에 케이크 주문이 필요하다면 언제 미리 말해야 되나요?
펜션 들어오는 입구에 순두부집이 유명한데 아침 6시, 7시부터 열어요
이것도 다 좋아요. 주름 개선에 특허받은 제품이거든요
탈색해서 하면 시간 걸리고 일반 염색은 보통 한 40분 정도 걸려요
저희가 5시 반인데요 저는 5시 20분까지라서 다른 선생님이 있어요
염색도 상담해보셔야 되는데 대략 10만 원 정도에요
이거는 선블록 기능은 별로 없는 거예요?
토요일의 패밀리 트윈은 삼십구만 육천 원, 디럭스 트윈은 삼십사만 천 원이에요
짬뽕 두 개 들어간 세트메뉴 있어요
우유 한 팩이랑 곰보빵이랑 같이 주세요
한 번에 수업 시간은 어떻게 해요?
매일 오는 애도 있는데 기본적으로 3일 정도요
패딩을 구매하고 싶은데 제일 잘나가는 상품은 뭔가요?
담백한 거 좋아하시면 빅맥 드시고요 상하이 버거는 치킨 패티 자체가 매콤하고요 슈슈 버거는 새우 패틴데 소스가 달콤해요
음료는 콜라 사이다 중 어느 걸로 드릴까요
그리기 위주로 많이 하고 수채화나 정물화 외에도 다양하게 수업을 해요
트윈으로 하면 애들하고 같이 잘 수 있을까요?
네, 7시에서 8시 사이 1층 식당에서 조식 이용 가능해요
저는 영수만 따로 시킬까 싶어서 왔거든요
머리 너무 짧게 자르지 말고 명절도 있고 하니까 좀 예쁘게 잘라 주시는데 비용 얼맙니까?
사이즈가 많이 안 나와요 나온다 하더라도 66 77 이렇게 나와요
이 환약은 몇 알씩 먹으면 되나요?
우리 애가 단발이라 머리를 붙이려고 하는데 되나요?
레깅스 뒤에 한 번 볼 수 있어요? 어떤 식으로 돼있는지? 
하나 가격에 세안하실 때 쓰시라고 클렌징 폼까지 드려요
저 립은 그 소스 발라서 오븐에 구워 먹는 거예요?
팔찌 좀 굵은 걸로 석 돈짜리로 한 번 봐주시겠어요?
이 정도 머리 길이면 18만 원이에요
떡국 떡은 맹 설에 해놓은 거죠?
제가 주문 원하는 케이크 이름 얘기하면 되는 거죠?
디럭스 트윈은 삼인 기준이라 객실 하나당 생수가 세 개씩 들어 있어요
한우 살치살 그건 식당 1인분 정도 돼요
태권도장 혹시 중학생도 올 수 있나 싶어서
밀감 알이 잔 거는 앞에 있어요.
이 크림이 메이크업하실 때도 굉장히 윤기가 돌게끔 해주는 제품이거든요
한 번 올 때마다 두 시간인 거예요?
이 크림은 고보습 유분보다 더 찰지고 촉촉해요
죄송하지만 이 신발은 샘플밖에 안 남아있네요
뿌리 염색은 보통 길이가 이 정도 되면 한두 달 안에 하시는데 가격은 삼만 오천 원입니다
네 면을 소스랑 비벼서 드시는 짬뽕이에요
중학생 8시 반 이후로 있어요 운동 제대로 할 애들은 그 시간쯤 오죠
네 중등부는 선생님들이 자체적으로 만든 교재도 같이 사용하고 있습니다 
클리닉 한 번 물어보려고요, 클리닉 케어 모발클리닉은 얼마쯤 하죠?
이거 치마 이거 입고 신발은 뭐 신어야 되나?
요즘은 수박이 많이 안 나오나 봐요?
디럭스 룸에는 담배 냄새 안 나는 방이 있을까요?
반반 세트라는 건 뭐가 반반이라는 거죠?
저는 7단입니다 6살 때부터 해서 34년간 하고 있거든요
스킨, 로션 가격은 얼마부터 얼마까지 있어요?
230 운동화 찾는데요 어느 쪽으로 가야 돼요?
제가 애를 데리고 한 번 와볼게요
가에 이 빵 뭐라 아예, 양배추?
네, 스위트룸으로 2박 예약하신 게 맞으신가요?
몇 시까지 가야 펌 할 수 있나요?
이 가방 모델 좀 볼 수 있을까요?
이 선크림 한 번 발라봐도 되나요?
20% 할인되어 방마다 다른데 복층 방에 들어가서 인원을 넣으면 자동으로 금액이 나와요
수분감 높은 영양크림 좀 보여 주세요
삼겹살, 목살 반반 줄 수 없나?
산부인과 가면 되고 급격하게 효과가 나타나진 않지만 클로버라고 호르몬의 역할을 대신할 수 있는 게 있어요
사이즈가 10호가 잘 맞는데 따로 주문을 해야 하나요?
어느 정도 하면 중학교쯤 대회 나가고 그럴까요?
저희는 소아 전용 약국이라서 따로 들여놓는 게 없습니다
아니오,  할인행사는 다른 빵도 다 적용돼요
마약 빵 많이 주문하면 혹시 배달은 안 되죠?
네 오메가 쓰리는 눈이나 기력 회복에 좋습니다
이 신발 신어 볼 수 있나요?
사이즈가 큰 것밖에 없는 것 같은데요
네 저 부루펜 계열 알레르기가 있어요
영양크림이랑 로션, 두 개 중에 어떤 게 더 괜찮아요?
저 생크림 케이크 1호, 50개 가져가고 싶은데요
이 가방은 신제품이고 이 가방은 이월 상품입니다
소고기는 만 이천 원 맞춰 드릴까요?
사진 속 여자와 같은 머리를 하고 싶어요
운동화 부츠 슬립온도 되고 다 괜찮아요
가방이 너무 예쁜 게 있어갖고 마감하셨어 예?
네, 남성 제품 스킨, 로션, 크림 이렇게 있어요
젊은 사람, 딸이 쓸 건데 향 강하지 않은 향수 있어요?
네 수제화라서 사이즈 안 맞으시면 주문하셔도 돼요
여기 염색약 같은 거는 괜찮은 걸 쓰나요?
마그네슘제는 5일분에는 4천 원 5천 원이고 한 달분에는 삼만 원이에요
네, 회사 출장 왔는데 한 명이 여직원이라 그래요
클렌징 폼을 사려고 하는데 세면이 잘 되는 클렌징 폼이 있나요?
합기도 몇 품이 태권도 3품이랑 비슷한 거예요?
네, 저희 달팽이 크림도 많이 나가요
주 5일 중에 수요일은 피아노 레슨이 없고 특강으로 리코더 수업이 있어요
이 제품은 스킨만 있어요. 저 제품도 스킨만 나와요
며칠간은 힘들고 한 번 두 번 정도는 되죠
사과는 열 개 만 원에 팔아요.
케이크에 쓸 기념 문구를 종이에 적어주세요
a 방은 고층 도시 풍경이고 b 방은 해변이 보여요
책이 많아 무거울 테니 백팩이 좋을 것 같아요
열 평짜리 온돌 룸은 십이만 원이고 열두 평짜리 침대 룸은 십오만 원이에요
얼큰 순댓국에는 다진 양념이랑 내장이 조금 더 들어가요
지금 할인 많이 하는 게 어떤 향수에요?
이 신발은 할인 서비스 들어가서 60000원입니다
케이크는 3단까지는 안 되고 2단까지는 돼요. 2단 하시면 6만 3천 원이에요
한방 맞아요. 태반이 든 한방 제품이에요. 스킨만 발라도 촉촉해요
어머님들은 나이가 들면서 유분기가 없어지기에 로션을 따로 써주시는 게 좋아요
네. 오늘 들어온 싱싱한 사과 있어요.
복합성 피부에 맞는 클렌징 폼은 어떤 제품이 좋을까요?
여기 머리가 하얗잖아, 여기 염색하고 매니큐어 하는 거죠?
한 톤 다운된 이 립스틱은 어떠세요?
미대 입시를 준비하는 학생은 최소 주 4회이거든요
수능 모의고사와 내신대비를 같이 병행해서 갑니다
귤은 한 상자에 18,000원이고 딸기는 1kg에 12,000원이에요.
저희 애들 성격 다 쾌활하고 지금 유치부에서 1학년 올라가는 애들이 많아요
원피스처럼 잠가 입어도 되고 오픈해서 편하게 입어도 돼요
이 제과점은 빵을 다 현미로 만드나 봐요?
일본어는 한국어랑 어순이 같으니까, 수업 진도를 잘 따라가고 회화를 어느 정도로 하면 영어보다는 조금 빨리 배우죠?
토 일은 특강으로 수업이 진행돼서 따로 돈을 받고 하고 있어요
와이프가 임신 중인데 딸기를 엄청 잘 먹어요. 어느 게 맛있어요?
네 캐주얼에 들고 다닐 핸드백 사고 싶어서요
이런 덧신도 있고 전원주 덧신도 있고 페이크 덧신도 있어요
오일은 이 제품이고 워터는 이 제품이 요즘 잘 나가요
커플링 맞출 예정인데요. 디자인 몇 가지 추천해주실 수 있나요?
블루베리 치즈 식빵 몇 시에 굽나요?
S 컬 펌 하려고 하는데 얼마인가요?
네 탈색 안 하면 이색이 안 나와요
세트메뉴 그림 한 번 볼 수 있어요?
2인 기준으로 a 세트 많이 주문하세요
네. 귤 한 망에 3천이에요. 한번 드셔보세요.
정장에 신을 신발 같은 거 없나요?
파스타 종류 중에 치즈 얹어진 거 있나요?
3명이 오시면 2명은 침대에서 주무시고 한 명은 이불 깔고 주무셔야 해요
여기 녹차 크림은 뭐예요? 크림이 녹차인 거예요? 아니면 안에 크림이 녹차 가루가 들어간 거예요?
아기 백일떡으로는 하얀 백설기가 제일 무난해요
시루떡은 세 팩에 만 팔천 원이에요
네, 식빵하고 팥빵 두 개 계산 도와드릴게요
카카도 김치 스릴러 이거 주문하면요 단품으로 이거만 나와요 아니면 이렇게 세트메뉴로 나와요
고려제약 제품은 비타민은 취급을 안 해요
카레에 넣으려고 하는데 맛있는 부위로 썰어주세요
xl 사이즈로 한 번 보고 싶어요
이 귀걸이 혹시 세트로 나온 목걸이가 있나요?
신발이 좀 커서 35도 신어봐도 될까요?
중1 올라가는 애들은 그렇게 많지 않죠?
이 펜션 소음으로 많이 시끄럽지는 않나요?
커브도 하고 염색도 하는 남자 미용실이라 생각하시면 돼요
여기는 수업을 하는 거죠? 아니면 자율 주도 학습인가요?
드시는 거는 챙겨오셔도 되지만 숯불 비가 2만 원이고 저희 세트 바비큐가 있는데 두 분에 5만 원이에요
떡 케이크는 2단하고 3단하고 사이즈가 이렇게도 되나요, 주문하면?
지금 그 색상은 M 사이즈만 있어요
네 백팩 겸 들고 다닐 수 있어요
1955버거 세트로 하나 주시고 감자튀김은 소금 빼고 주실 수 있나요?
네 유행 안 타고 잘 나가는 게 리본 핀이에요
어깨 피자 카는 게 있는데 혹시 야채 많이 들어간 거는 어떤 거예요? 
여섯 명 오시면 팔만 원이 추가되어 한 십팔만 원 정도에요
4인실엔 큰 사이즈 침대가 2개 있어요
컴퓨터는 없고, 인덕션이나 전자레인지를 쓰시려면 디럭스 트윈룸에는 없고 디럭스 콘도로 가셔야 해요
돼지갈비 저런 거는 몇 명 와야 먹죠?
관장님이랑 여자 선생님이랑 두 분이서 하시는가 보다 그죠?
네 롱 코트는 이 상품이 많이 나가고 있어요
요즘은 고기로 어떤 거 해 먹어요?
트윈룸으로 주시고 선택 가능하면 샤워 부스 있는 욕실로 주세요
어떤 유산균은 먹으면 달아서 못 먹겠던데, 단맛이 나나요?
에멘탈 치즈로 만든 케이크예요. 기본 크림치즈 케이크보다 맛이 더 부드러워요
30분은 태권도 수업을 하고 30분은 태권도에 관련된 운동 앞구르기라든지 물구나무서기 이런 거 합니다
순대 국밥은 그러면 같이 주는 거예요?
이번에 새로 나온 가방 여기 입고됐나요?
꿀떡 말고 덜 단 거 추천해주세요
혹시 영양제 같은 거 어르신들한테 선물할 때 예쁘게 포장도 해 주세요?
기름 있는 거 좋아하시면 삼겹살이 괜찮아요
애가 중학교 1학년인데 여자애거든요. 태권도하면 다이어트도 되나요?
애는 수학보다 영어를 어려워 하 더라고요?
네, 대량 주문 시 도넛은 개별 포장해드려요
네 이쪽에 있는 것들이 확장 가능한 27인치 가방들이에요
새콤하고 맛있네요. 이런 맛의 귤이 늘 나오나요?
팥 말고 또 들어있는 게 있나요?
감사합니다'라고 적어주시고 호박 백설기와 인절미 적절히 섞어서 주문할게요
다른 국물 거리하고 등찜을 할까? 찜도 해도 인원보다 많이 비싼 거는 아니죠?
네, 타종 식빵은 소량 생산이라 오후 되면 없어요
불고기 용이나 찌개 용이 잘 나가요
예, 성인 2명, 어린이 2명 예약 가능해요
염색은 탈색이 아닌 일반 염색은 가능합니다
보통 한 시간 정도 운동하고요 두 시간도 운동할 수 있습니다
예고에 음악 쪽에는 피아노 말고 뭐가 더 있나요?
얘가 캡슐 물약도 먹어 봤는데 몸에 더 좋은 걸로 사 오라 해서요
떡볶이는 지금 불 올린 지가 얼마 안 돼서 10분 정도 걸려요
이 브랜드는 아이크림이 세 종류로 나와요. 이건 듀오라는 제품인데, 비타민이 들어 있어서 미백도 되고 발라보시면 아까보다 더 가벼워요
호주는 일 년 단위로 많이 가나요?
짭짤히 토마토는 한 박스에 육만 오천 원 정도 해요.
삼인 가족은 패밀리 트윈이라고 해서 싱글 침대 하나가 떨어져 있고, 싱글 침대 두 개가 붙어있는 방이 있어요
참치 치즈 등심 돈가스 그렇게 있다 그죠?
이 년 반 정도 해가지고 예고는 좀 늦어요
네 고객님 다른 색상 230사이즈는 다 나가서 이 제품 하나뿐이에요
떡집은 여덟 시에서 아홉 시쯤에 열어요
머릿결 상태가 좋지 않아서 오늘 두 개다 시술하시는 건 무리일 것 같아요
총 여덟 명이어서 좀 넓은 방이 필요한데요
인절미 두 개, 가래떡 1개 주세요
그럼 초밥은 어떤 종류 있나요? 1인분 시키면 생선 모둠으로 들어가는 건가요? 
여기 일반 펌 하는 데 비용 얼마예요?
네 봄 신상 새로 들어오고 있어요
펜션에 자동차 끌고 가면 서울 강동구에서 얼마나 걸릴까요?
애들 따라 다르고 고등부는 일대일로 들어가요
클래식 한 곡 치려면 얼마나 걸릴까요?
예, 빨리 가져오세요. 며칠 지나면 바빠져서 가래떡은 못 해드려요
김밥 할 건데 그냥 김밥은 일반 김밥인가요?
떡 케이크에 찹쌀하고 다른 콩 종류는 들어가나요?
장이 안 좋은 애들은 설사 자주 한다거나, 변비가 있습니다
여기는 볶음밥 집이니까 콩나물이나 낙지볶음이 많이 나가요
내가 이런 눈썹 라이너도 솔 있는 걸 봤는데
티 종류 조금 얇은 거 있나요?
네 부작용이 있을 수 있어서 위장약은 드셔야 돼요
이름은 잘 모르겠는데 복숭아 맛 나는 거요
네 저 안쪽 진열되어 있는 6개의 가방입니다
햄 치즈 루콜라 샌드위치 두 개 주세요
금발 하고 싶은데 탈색을 꼭 해야 하나요?
관절 전문으로 된 영양제는 어떤 게 있어요?
프라이드가 더 잘 나가요? 양념이 더 잘 나가요?
네 이게 한 돈짜리 메달인데 장식용으로 해드릴 수 있어요
헤나 염색은 사만 원 카셨는데 한두 시간 잡아야 되죠? 시간은
앞에 향수 육십% 있던데, 그거 어떤 거예요?
수육 삼겹 세 근 정도 되어야 여섯 명 먹을 수 있겠네요
스위트룸 밑에 디럭스 트윈이 있는데, 방 사이즈가 작아도 괜찮으면 그 방도 괜찮으실 거예요
네, 현재 a 방은 2일 동안 b 방은 3일 동안 예약이 비어있어요
호텔 측에서 주시는 무료 제공되는 음료가 있나요?
이번 주말에 패밀리 A 숙소 예약 가능한가요?
네, 귤 종류는 앞으로는 오렌지 밖에 없어요.
탄력크림은 유세인 거 여러 종류 있어요
아연은 가격 자체가 싸서 할인은 안 돼요
초밥만 나오는 거죠? 다른 거는 부수적으로 시켜야 되죠?
저녁 7시 이후에 자녀를 한 번 데리고 오시겠어요?
네  77사이즈까지 입으실 수 있는 프리사이즈라 편하게 입으실 거예요
어성초 샴푸는 50ml인데 뎅기 머리 샴푸는 몇 ml에요?
인덕션 있는 객실은 콘도 타입으로 간단하게 조리해서 드실 수 있고, 금액이 십이만 원이에요. 전자레인지는 칠층 복도에 비치가 되어있어서 이용 가능하세요
수업 일정은 월 화 수 목까지 주 4일이고, 자격증을 따고 싶으면 주말 반도해요
빈혈에 좋은 거 보조 식품 한 달 치만 일단 주실 수 있나요
이 섀도와 어울릴 만한 립 제품을 추천해 주실 수 있나요?
월 수 금은 줄넘기 수업하고 화목은 태권도 수업하고요
양식이오? 메뉴 뭐 어떤 거 찾으세요?
기름기가 많이 없기 때문에, 볶음이나 국거리 용으로도 잘 나가요
토마토 한 박스에 만 오천 원이에요
토요일로 빌라 스위트라고 베드 세 개 있는 육 인실이 있어요. 삼 인실 하나, 이인실 하나 사용도 가능하세요
흑미 빵도 마찬가지 안에 크림치즈 들어있어요.
바이올린 수업은 어떻게 하는데요? 따로 선생님이 오세요?
우리 조카가 5살이고 다른 태권도장을 다녔었다는데 여기 와서 적응 잘 할까요?
오늘 가방 수선을 받을 수 있나요?
이거는 따로 은침이고 나머지는 일반 귀걸이에요
고등학교 2학년인데 시간을 좀 여쭤보려고 하는데요
예. 그 스킨, 크림이 제일 나아요
1시간 반씩 하는데 첫날에는 넉넉잡아 1시간이요
제가 지금 혈압약 먹고 있는데 같이 먹어도 되나요?
네, 호밀빵은 좀 담백한 맛이라 잘 나가요
돼지갈비는 지금 두 근에 만 원 하고 있습니다
도넛 맛있네요. 찰 흰 도넛 예전에 없었던 것 같은데요?
이 바나나는 한 송이에 얼마씩 해요?
녹십자에서 나오는 제품인데 하루 한 알 내지 두 알 드시면 됩니다
아뇨 취미로 하는 애들이 더 많아요
케이크 결제할 때 적립은 오천 원 이상부터 현금이든 카드든 상관없이 적립돼요. 나중에 현금처럼 사용하실 수 있어요.
밑에는 온돌이고 위에 침대방도 바닥이 따뜻해요
레지던스로 가면 되고, 4인 기준으로 7만 원이에요
여기 태권도에만 있는 특색 있는 프로그램 있나요?
취향에 따라서 조금 다르신데 좋아하시는 걸로 하시면 돼요 유산슬도 많이 드시고 새우칠리 부추 잡체도 주로 많이 드시고요
어떤 종류의 펌이 가장 많이 하나요?
그 옷은 망에 넣어서 세탁기 돌리면 돼요
그럼 초밥은 새우나 문어 동태탕도 있어요
제가 머리숱이 없고, 모발이 굉장히 가는 편인가요?
유치부 친구들이 제일 많은 시간이 3부 5시에서 6시 타임이에요
제가 다리가 가는 편이라 통이 좁은 청바지 면합니다
옛날 짬뽕도 괜찮고 삼선은 해물 들어가서 맛있고요
그 옷은 백 사이즈 입으시면 돼요
제육 쌈 잘 나가고 참치 잘 나가고 매콤한 건 멸치 김밥이요
김치찌개에는 삼겹살도 좋고 앞다리 뒷다리살 다 좋아요
휴대용 인덕션에 구워 먹기에는 갈비가 너무 두꺼우려나?
가루약은 없고 액상형으로 된 거 드릴게요
이유식 할 거니 고기는 다져서 주세요
3월 중순에 가족 4명이 1박 정도로 가려고 하는데 주위에 볼만한 거 있나요?
설 전날에는 노란 고물 인절미 나오고 시루떡 나와요
네, 먹물 치즈빵은 오전 분 다 소진되었어요
헤어 오일, 한 번 발라봐도 돼요?
일단 병원 가서 뭐 때문에 빈혈이 생긴 건지 검사를 해보는 게 제일 낫겠네요?
조식은 불포함이고, 조식은 1인당 1만 원이에요
바는 없어요. 한 돈에 23만 8천 원 예상하시면 됩니다
수제 쿠키 이런 건 얼마씩 해요?
칼국수는 그냥 육수 넣고 만드는 일반 칼국수인 거죠?
메밀 초밥은 뭐예요? 메밀도 나오고 초밥도 나오는 건가요?
그다음으로 지금 다 초코케이크라 블루베리 케이크도 많이 달 지는 않아서 괜찮아요
그럼 따뜻한 거 곱빼기 두 개하고 파전 하나 아니 전 뭐 있어요?
짜장면과 짬뽕 중에 고민되는데 뭐가 더 인기 있나요?
6명부터는 큰방 쓰셔야 되는데 1박당 10만 원이요
4명이 같이 묵을 수 있는 방 있나요?
주말에 5인 가족 2박 투숙하려고 하는데 트윈베드 룸 있나요?
크림은 35미리 본품의 3분의 2를 증정해드려요
쟁반 짜장면하고 즉석 맛 짜장면하고 어떻게 틀려요?
앞다리살 주물럭 양념한 상태에서도 잘라주실 수 있어요?
제가 잘 몰라서 그러는데 마스카라 추천 좀 해주실 수 있나요?
보통 루테인 들어간 거 많이 찾으세요
공항에 내려서 호텔까지 몇 분이나 걸리나요?
에어쿠션 쓰면 커버도 되고 촉촉하고 맞나요?
부산에는 동의대학교 고신대학교 동아대학교 있고 경남에는 경상대학교 한 군데 더 있고요 대구 경북에는 계명대 한 군데 있고요
혹시 이 옷 여성 사이즈는 없나요?
맛있네요. 귤 한 박스랑 딸기 한 박스 주세요.
아니요, 이 부분만 염색하려고 하는데 얼마에요?
여학생이 몇 명쯤 되나요? 이제 5학년 올라가는데
여기 머리핀 꽂을 수 있는 거는 어디 있어요?
방학 때는 고등학생들 일찍 오거나 세시 이후로 와가지고 수업해도 되고요
학생들 교복 속에 입는 하얀 티 있나요?
젊은 애들은 어떤 헤어 오일을 많이 써요?
요즘 귀걸이는 어떤 게 잘 나가요?
백설기 가격은 저렴하다. 그죠? 백설기는 전부 멥쌀이죠, 찹쌀은 안 들어가죠?
적어도 한 십만 원치는 넣어야 탕이 우러나요
금요일은 만들기 무조건 들어가고요 화요일은 클레이로 만들기 월 수 목은 그리기 해요
문화상품권 중에 사용 가능한 게 있고, 불가능한 게 있어요
기모 처리된 세미 일자 라인의 청바지가 신상으로 나왔습니다
민감한 피부를 위한 염색 약도 있나요?
니트가 상체가 붙는 옷인데 찾는 거 있으시면 골라드릴게요
아무래도 살로만 되어있지요 요즘에 많이 찾는 게 또 허니 순살이고요
빵이 몇 시쯤에 나와요? 시나몬 이런 빵이오?
혹시 방학 때 수학을 선행 한 번 했어요?
지금 제 머리에서 스트레이트 하면 너무 생머리 되는 거 아니에요?
떡을 두 대하면 한 몇 장 나와요?
바닐라 마카롱 1개에 캐러멜 마카롱 2개, 치즈케이크 1개 주세요
너무 달지 않은 빵 좀 추천해 주실 수 있나요?
멜론 한 개랑 대파 한 단, 무 한 개 주세요
제일 많은 시간 유치부 이 시간이 제일 많아요
헤나는 부작용 문제가 있어, 일반 염색을 추천드립니다
한우 곰국 끓이는 거 사골은 얼마씩 해요?
혹시 여기 염색 제가 피부가 민감해서 그런데 간단하게 할 수 있는 거 있어요?
제가 아니고 젊은 20대 애가 쓸 향수를 찾아요
오늘은 삼겹살이 아주 좋은 게 들어왔어요
저희 파이는 먹어보면 달지 않고 담백하다고 하세요
요것도 할인될 때 있죠 요것도 립스틱 할인할 때같이 들어가요?
아 저기 혹시 짜장면 하나랑 하나는 짬뽕밥으로 바꿀 수 있나요?
두통이 심해서 왔는데 약 하나 주세요
새치 염색은 이 정도 색깔이 안 나오죠?
찹쌀하고 멥쌀 반반해서 한 되 하는데 이만 육천 원이에요
요즘 헤나 염색 난리던데 헤나 샴푸도 있네. 헤나 염색하고는 또 다르죠?
수입 소고기는 냉동이나 냉장으로 보관되어 있어요?
아이론으로 뿌리를 살리고, 밑에는 세팅 같은 시술을 받으시면 됩니다
요즘 딸기 농사가 잘 돼서 맛도 있고 비싸지도 않아요.
인성 위주로 진행하고요 체조를 많이 하기 때문에 아이들이 재밌어해요
한 달 정도 하면은 가격이 어 예 되나요? 혼자 있는데?
노트북을 넣을 수 있는 서류 가방 있나요?
체르니 정도 쳤으면 한 두어 달하면 할 거예요
인절미도 한 묶음에 삼천 원이고 3묶음 사시면 5천 원에 드려요
에이 설루션 아크네 클리어 리페어 커버 팩트 있나요?
중학교 요번에 올라가는 애들은 몇 명이나 있어요?
저희는 온누리 약국 체인이라서 온누리 약국에서 자체적으로 나오는 제품이에요
아니요 그것보다 그냥 안심 돈가스가 제일 잘나가요
저 신발로 사려면 어떻게 해야 하죠?
치킨 종류가 잘 나가요 햄버거가 잘 나가요?
샌드위치 만들려면 이 식빵을 사야 하죠?
다른 것과 드셔도 되고 아니면 고기만 드셔도 되고요
나란히 있는 방이 없어서 2층과 3층으로 나누어 드렸어요
방한용 마스크는 여기 있고 미세먼지 차단 마스크는 어떤 종류를 원하세요?
머리가 지금 파마하고 염색을 너무 많이 해가 푸석푸석해졌잖아요 이거 몇 번 쓰면은 본 머리로 돌아와요?
아 그리고 슬랙스는 어느 쪽에 있나요?
수업할 때 고등학생들도 휴대폰 반납하고 해요?
네, 결제와 함께 저희 매장 포인트 카드 발급 좀 도와드릴까요?
빵 안에 버터하고 팥앙금이 같이 들어간 빵이에요
이십 대 남자애랑 먹을 건데 우리 고구마가 나은가요 이게 나은가요?
일주일에 영어 세 번 수학 세 번 합니다
전 한약을 먹으면 입맛이 좋아져서 살이 그렇게 찌는데, 살찌는 성분이 같이 있는 거 아니죠?
샌드위치는 바로 드시는 게 제일 좋아요, 냉장 보관하시면 내일까지예요
네 이번에 나온 신상인데 한번 보시겠어요?
이 근처에 파인애플 팔 만한 다른 가게는 없어요?
케이크 같은 거는 할인 안 돼요?
나이대가 있으시니까 제일 기본적으로 쓸 수 있는 거는 갱년기 약이죠
많이 나가는 선크림은 닥터 지가 제일 많이 나가요
로션 바르듯이 바르고 두껍게 안 발라도 돼요
조금 느끼한 거 싫어하시면 마이 라이스나 야끼소바는 매콤한 거거든요
초코 케이크는 너무 단 거 같은데요
새치 염색은 흑색, 흑갈색, 밝은 갈색 총 세 가지 가능합니다
샌드위치 냉장고에 넣어두면, 내일 먹어도 돼요?
네, 몇 분이 서 숙박하실 건가요?
네 그러세요 그럼 좀 화사한 꽃무늬 머플러는 어떨까요?
그럼 새알심 3천 원어치랑 인절미 주세요
소 불고기나 돼지 불고기 중 어떤 걸 하실 건가요?
소고기 부위 중 어느 부분이 맛이 있나요??
스킨, 로션, 클렌징 폼 다 사면 오만 사천 원인가?
네 이게 요즘 신상으로 나온 기초라인이에요
어른 2명 초등학생 2명 유아 1명입니다
소문난 담양 딸기라 당도가 높아서 아주 맛있어요.
제가 백팩은 별로 좋아하지 않아서 다른 걸 볼 수 있을까요?
여기 머리 하나로 꼽을 수 있는 리본으로 크게 돼 있는 삔 없어요?
따로 위에 하시면 70만 원이고 아래는 40만 원입니다
온돌룸이랑 퀸 침대 있는 룸이 있는데 어떤 걸로 하시겠습니까?
만약에 쌀하고 그런 거 들어가 있다든지 그런 거 있잖아요
규동은 고기가 올라가는 안 매운 거예요
그럼 파마하고 나서 염색도 같이 해주세요
엄마들은 보통 기본 많이 하시는데 마늘간장도 괜찮아요
저 위에 옷은, 우리 친정엄마한테 사이즈 맞을 것 같은데요?
그렇다면 조금 더 큰 가방이어야 하겠네요
네 들어도 되고 크로스백 해도 돼요
이 안에 바지도 입을 수 있죠?
삼겹살은 지방이 별로 없는 부분으로 2근 주세요
레이어드 제품 찾으시면은 이게 잘 나가고 조금 두꺼운 거 찾으시면 이런 것도 잘 나가요
소고기 된장찌개 할 건데 어떤 부위가 괜찮아요?
매일 반도 있고 혹시 격일 반이 있어요?
허리 사이즈가 38이면, 이 옷이 맞아요
아니요 없어요. 커트 가격이 어떻게 되나요?
통신사가 케이티 면 1월 안에 구매 시 케이크 가격에서 삼십 퍼센트까지 할인돼요
A코스는 총 메뉴가 3가지가 나오고 B코스는 4가지 나옵니다
모둠 초밥은 종류가 뭐 뭐 있어요?
사장님 이 떡은 흰 시루떡이네, 그죠?
월요일은 인성 프로그램 시청하고 품새 위주로 하고 발차기 위주로 하고 화요일은 줄넘기 수요일은 매트 운동 매일매일 달라요 
호텔 이용 시간은 몇 시부터 몇 시까지인가요?
제가 정장을 하나 사야 되는데 잘 팔리는 게 어떤 거죠?
숙박 비용이 대략 얼마인지 말씀을 해주실 수 있어요?
프라이드 등 여러 가지 많이 있어요
이 구두는 힐 높이가 얼마나 되나요?
약사님 그럼 오메가 쓰리는 뼈에 좋으라고 먹나요?
6명쯤 되는데 비용이 얼마인지 물어보고 싶어갖고요?
네 겸용 제품은 에센스까지 다 들어가 있어요
아 그럼 오늘은 그냥 커트만 하고 싶습니다
치킨버거 세트 하나 불고기버거 세트 하나 주시겠어요?
저녁에 애를 데리고 한 번 나올게요
모던 룸은 1박에 2만 5천 원이에요
요게 진정이에요? 이 팩은 가격이 얼마예요?
음악줄넘기 프로그램도 일주일에 한두 번 해요
XX 유산균이 생리통 심한 애한테도 좋은가요?
페이스트리 식빵은 빵 특성상 일반 식빵처럼 얇게 하기는 어려워요
5미리는 너무 짧고 보통 9미리로 많이 하세요
아까 옷보다 이 긴 옷이 더 사이즈가 클까요?
갈빗살 보다 선물 세트 모양이 아무래도 등심이 낫다는 거죠?
유치원 끝날 때쯤 한 이년 밖에 안 배웠는데 너무 좋아해서요
마지막 반은 8시부터 9시 반이고 아이들 개학하면 9시 반부터 10시 반까지 이렇게 있습니다
해물순두부는 같은 건데 낙지만 들어가는 거예요?
스프링클러는 소방법에 따라서 구비가 되어 있어요
이 메이커 가방은 지퍼가 이렇게 나와요
그건 잡뼈예요. 고기 별로 없고 고기 다 발라내고 조금 붙어 있는 살이에요
혹시 이  귀걸이와 세트인 목걸이는 따로 없나요?
어른 한 명당 추가로 돈을 내야 하는 거죠?
하놀린레이산인가 정형외과에서 그게 좋다 하던데 있나요?
초등학생 두 명하고 성인 두 명, 네 명이 이용하려고요
모직 조끼는 사이즈가 작아서 맞지 않을 거예요
지인분께 선물하려고 하는데 크림 종류로 탄력크림 종류로 있으면 좀 보여주세요
성분은 뭐로 되어 있나요 뭐 식물성 구체적으로 알 수 있나요?
보통 다섯 분이면 스위트룸이 가장 적합해요. 침대는 퀸 사이즈가 두 개 있고 거실이 있는데, 침구는 하나 저희가 무료로 제공해 드려요
일주일에 두 번 수업하고 고등과정 나가고 있습니다
등심 두 근에 돈가스 소스 한 병 드릴게요
한 객실에 네 분이 투숙하시기는 어려우세요. 두 객실로 나누어서 이용하시는 건 가능하세요
무료 체험 3일 간할 수 있어요
기본적으로 짜장면이 많이 나가고 탕수육도 인기가 많습니다
염색은 아직 한 달도 안 됐어요 
여덟 명이시면 첨성대 객실 하시면 돼요
정우성 씨 이름으로 독채 1박 예약하신 거 맞죠?
수박 이거보다 더 큰 건 없나요?
참기름 옆에 좀 더 진한 거는 국산이에요?
여기 맨 앞줄에 있는 것들이 다 귤이에요.
찜닭 한 마리 잘 나가는 종류가 뭐가 있나요?
세안 후 스킨로션 각각 바르지 않고 한 번에 다 바르면 됩니다
피자 메뉴 어떤 게 잘 나가나요?
떡 두 되는 맞춤 주문을 하셔야 해요
둘 다 같은 옷이고, 사이즈만 달라요
더블룸도 조식 비용을 포함해서 말씀해주시는 거죠?
이 제품은 뒤에만 가죽인 거 같은데 가방 사이즈는 큰가요?
오메기떡 다 사는데 서비스 좀 주실 수 있나요.
학생이 한 번 해보고 결정하시는 건 어때요?
등갈비는 감자탕에 넣어도 되긴 하는데 감자탕에 넣기에는 맛이 아깝죠
소고기는 치마살도 맛있고 갈빗살도 맛있는데 어느 분이 드실 건가요?
이 옷 사이즈는 스몰, 미디엄, 라지로 나와요
스킨, 로션 지금 어떤 게 떨어지셨어요?
어른 2명 아이 2명 총 4명이요
캐주얼하게 편하게 신을 수 있는 걸로 정장 신발 찾아요
근육통 같은데 바르는 거라고 하던데 맞아요?
미역국엔 양지와 사태 부위 넣어 먹으면 맛있어요
그럼 이 셔츠 XL 사이즈 있나요?
곱창에 소고기랑 야채랑 넣고 요리하면 되나요?
가츠동은 돈가스 들어간 거고 에이동은 새우 들어간 거고요
여기 있는 옷들도 다 큰 치수죠?
다음 주부터 방학 특강을 하는데 아침 9시부터 1시까지 월 화 목 금 주 4회로 옵니다
네, 삼겹살 다 자르지 말고 반만 잘라주세요
오늘 한 명 더 추가 인원이 생겼는데, 어떻게 하나요?
이 레깅스나 지금 그 바지 입으면 돼요
통시태 십만 원 차 하면 얼마에요?
롱 원피스 여기에 있는 거 다 맞죠?
하윤이 아람이 성민이 세 명 다 오학년이에요
종합 영양제와 관절 관련 영양제 중 원하시는 영양제 있으신가요?
네, 곰보빵이랑 슈크림 빵 다해서 7500원이에요
일반 떡이랑 쌀 가래떡이랑 가격이 똑같은 거예요?
네 은색 케이스에 들어 있는 게 용각산 맞습니다
콤비네이션 피자로 쫄깃쫄깃한 일반 원형 피자하고 바삭바삭한 슈프림 피자 있어요 네모난 게 저희 매장에서만 나오는 거예요
이 제과점은 마늘 크림 바게트랑 허니 브레드가 잘 나가요
그거는 77, 88이라 좀 큰 거예요
네 모둠 하셔도 되고 특선하셔도 되고 이게 13피스 나오고 이게 15피스 나와요
불고기 거리 한 다섯 명 먹으려면?
그래요 해물야끼 가락국수 이거 시켜도 되나요?
미니 백설기 꿀떡 쑥떡 등 원하시는 떡으로 조합해 드려요
네 히알루론산이랑 콜라겐 들어간 제품이 수분 보충용이지만 관절이 엄청 부드러워져요
곱창밴드는 안 나와요 촌스러워서 유행 다 지났어요
이거 슈 들어 있는 거는 냉장고 보관해야 하나요?
아 그리고 튀김 일 인분도 주세요
뿌리 염색, 전체 염색 어떤 거 말씀하시는 거죠?
저는 부관장이고요 여기 있는지는 스무 살 때부터 있었거든요
많지는 않아요 남자애들 많이 하는 편이고요
불고기는 앞다리살로 하시면 되는데, 앞다리살은 한 근에 육천 원이에요
지금 주시는 영양제는 건강기능식품처럼 먹는 거예요?
네 고객님 주문하신 신발 매장에 도착되면 따로 연락드리겠습니다
이 떡은 찰떡이에요. 대추, 밤, 콩, 완두 콩이 들어 있어요
태권도 코치 선수 감독 교수 국기원 협회 국제연맹 행정직 공무원 이런 것도 있습니다
성인 두 명과 아이 두 명이요
애들이랑 네 명인데 가족이 잘 거예요
쌀을 갖고 오면 수공비 얼마 받아요?
내신 반하고 특목 반하고는 시험 쳐서 레벨 테스트로?
아뇨, 여러 가지 성분이 골고루 알차게 들었다고 보시면 됩니다
좀 더 큰 박스로 파는 거 없나요?
바나나 떡인데 앙금에 아카시아꿀이 들어가 있어요
천혜향이 좀 시큼한 맛 많이 안 나요?
피부가 트는 데에는 보습력이 좋은 화장품이 좋아요
호텔에서 가까운 공항까지 택시비가 얼마나 나올까요?
98퍼센트의 식물성 성분과 2퍼센트의 알코올 성분으로 두피가 예민하신 분들도 사용할 수 있는 염색약입니다
네 염색하고 나서도 머릿결이 좋아졌다는 얘기 들으실 거예요
바로 코스 요리 시작될 수 있나요?
머리 길이 이 정도에서 매직하시고 그전에 영양도 들어가야겠네요
초등학교 4학년인데 여기는 수업을 몇 시부터 하시나요?
문은 몇 시부터 몇 시까지 열어 놔요?
보통 장조림은 홍두깨살로 한 근이나 두 근 사 가세요
한 타임과 두 타임의 수업료는 똑같아요
큐브 스테이크 덮밥 이런 것도 되죠?
그럼 떡볶이 1인분과 순대 1인분 주세요
그러면 고구마 피자 말고 다른 거 뭐 잘 나가요?
아이라이너는 이 진열장 오른쪽 끝에 있을 텐데 찾으시는 제품이 없나요?
네, 케이크도 빵도 이십 퍼센트 할인해요
보통 천혜향 한 박스에 3만 5천 원, 4만 원씩 하니까 많이 싼 거예요
그냥 별미 김밥이 일반 김밥인 거예요?
26일로 어른 2명, 아이 2명 예약해주세요
샘플은 미백 라인이랑 주름 라인, 스킨 바르시고 바르시면 돼요
예약할 수 있으시고 몇 분 투숙 예정이세요?
기본 7만 원이고 기장에 따라 비용 추가돼요
선물할 건데 영양크림 하나 뭐 있을까요?
그건 아이가 어떻게 하느냐에 따라 달라요
우리 애가 곧 결혼을 앞둬가지고 얼굴 관리받는 거 한 얼마쯤 하는가? 피부관리하고
애가 고등학교 1학년인데 태권도 하려면 수강료가 얼마쯤?
친정 엄마가 무릎 두 개다 관절 수술을 하셨는데 요즘 안 좋으셔가지고, 영양제를 좀 여쭤보려고요
요즘 제가 몸에 힘이 없어서 영양제 먹을 만한 게 있나 싶어서요
네, 싱글룸 2박 예약으로 조식 포함되어 있어요
네 그리고 아이 돌잔치가 있어서 그런데 떡케이크 좀 주문할 수 있을까요?
월 목, 화 금 중에 선택하시면 돼요
히알루론산하고 콜라겐이랑 같이 섞여 있는 건 없어요?
바다에 놀러 가서 쓸 선크림을 찾는데 워터프루프 제품이 어떤 건가요?
윤기 있는 거 좋아하시면 삼겹살이 낫고, 촉촉한 거 좋아하시면 목살이 나아요
저희 거 원래 써본 적은 없으시고 스킨이랑 에센스 찾으시는 거예요?
결혼식 참석할 때 할만한 귀걸이 추천해주세요
갈비는 소금 쳐서 구이로 구워 먹으면 돼요
네 눈 피로 회복에 도움 되는 보조제에요
크로스백 사려고 하는데  인기 좋은 제품 좀 보여주세요
키 높이 신발은 어떤 거 있어요?
네, 이 쿠키는 초콜릿이 든 쿠키에요
가방 버튼이 고장 나서 안 잠겨요
아니요, 이 딸기 케이크는 지금 이 사이즈밖에 없어요. 큰 사이즈의 케이크는 생크림이랑 초코케이크 밖에 없어요.
콩은 불려서 가져오시면 되고, 밤콩은 삶아서, 땅콩은 불려서 가져오세요.
핀 꼽는 거는 좀 싼 거고 이거는 3만 원대예요
방이 몇 층인지 알 수 있을까요?
주 5일 수업이고요. 시간은 5시 50분에서 6시 50분이요
포도는 씨가 있어서 별로예요. 다른 건 없어요?
사이즈는 상의 95 하의는 30으로 상품 포장 부탁드립니다
치킨 너 깃도 4개 추가해 주세요
여기 초등학생하고 유아반만 있어요? 아님 중학생도?
곧 다가올 명절을 맞이해 육전을 해보려고 해요
내일 오전에 오면 케이크 종류는 어때요?
저 이 가방 환불할 수 있나요?
이 제품이 이 제품보다 지속력이 더 길어요
밤식빵은 잘려있지 않고 이렇게 통으로 팔아요
시루떡 한 되에 만 팔천 원이에요?
이 바지가 조금 도톰해서 요즘 같은 추운 날씨에 입기 좋아요
육 회 할 때 소고기 같은 거 어디서 사요?
영양제는 비타민 비 정도 먹으면 돼요
크림치즈빵이 부드럽고 잘 나가요. 블루베리 빵, 딸기잼 빵도 잘 나가요
맥주 컵을 기준으로 반 컵 정도 하시면 됩니다
캐나다 육 개월 코스 하면 비용은요?
그럼 라면부터 주시고 김밥은 천천히 주세요
한 교실에 아이들을 몇 명 데리고 가르치시는가?
사십 하시면 될 거 같은데 스웨이드는 또 잘 늘어나거든요
네 그렇게 입으셔도 되고 코트도 입으셔도 돼요
네, 풀빌라 하나 빌릴 수 있어요
새우 들어가는 건 블랙타이거 슈림프 있고 고기 많이 들어가는 글램핑 바비큐 피자 있어요
떡국 떡은 포장 단위가 어떻게 되나요?
황사 마스크는 하루 쓰고 버려야 하는 거죠?
마카롱 같은 건 구입 안 해봤는데, 마카롱 가격이 얼마 정도 해요?
성인 2명 하고 어린이 2명인데 예약하려고요?
골든에그 치즈 버거요 이게 지금 리뉴얼 돼서 잘 나가요
네 이번에 나온 파운데이션이 촉촉한 타입이라 건성이시면 더 만족하실 거예요
그건 브랜드마다 나오는 게 다르고요. 요즘 우드에는 솔 달려있는 게 없어요. 옛날 제품은 우드 뒤에 달려있었지만 요즘은 아니에요.
일반 펌은 현금하시면 20프로 해서 6만 4천 원이고 열펌은 현금하시면 8만 8천 원에 해드려요
삼겹살, 목살 구워 먹고 불고기 해 먹고 소고깃국 해 먹죠
혹시 이 뉴발란스 신발 재고 남았나요?
아 치킨 너 깃도 하나 주세요
정물 수채화 소묘 중간중간에 디자인 수업도 하고요
피아노 계속 배우면서 음대 지원할 수 있죠
당연히 축소하고 얼굴 성형하고 동안으로 만들어 주는 거죠
스케치 소묘 그런 쪽이죠 채색을 하면 너무 어려울 거예요
야 놀자'에 들어가서 봤는데 거기 산호 룸은 몇 명 정도 묵을 수 있나요?
그쪽은 가을 거 세일하는 제품들이고 봄 신상품은 안내 쪽에 있어요
네 할인은 세트로 구매 시에만 적용됩니다
여기 메뉴 여기 있는 거만 있어요 라면은 없어요?
초등학생 고학년은 피자 어떤 종류가 잘 나가요?
그거는 삼만 원이고 여기 앵클들은 다 사만 원이에요
더블베드 룸과 가격 차이가 얼마나 나나요?
취미에 대한 수업은 수업을 떠나서 친구의 좋아하는 거 먼저 파악을 해서 조금 더 난이도를 높여나갈 겁니다
백숙용 닭고기 손질하는 거 보셔도 돼요
네 그렇죠 낙지 곱창 들어가 있는 전골이에요
문법은 직접 교재를 만들어서 수업하고 있어요
채끝살은 보통 치마살같이 마블링이 예쁘게 피어 있는 부위랑 같이 나가요
빈혈이란 게 피가 생성이 잘 안되어서 생기는 건가요?
이런 약은 호르몬을 조절을 하는 거예요?
보통 저희들 뼈 닭 같은 경우에는 투 펀치 반만 반이라고 그게 나눠서 세 가지 맛이 들어가요
돈가스는 튀기는 데 한 오분밖에 안 걸려요
케이크는 이쪽에 맛있는 거 정말 많아요. 저희 매장에서는 요즘 딸기 케이크가 제일 잘나가요. 딸기 시즌이라서 딸기 케이크에 딸기 들어가 있어서 궁합이 딱 맞아요.
헤나 염색 말 많은데 저희는 따로 안 해요
사과는 1박스에 만 오천 원에 팔아요.
저희가 우유 배달 같은 거 하면은 전달은 가능한가요?
평일은 디시를 해드리고 있는데 몇 분이 이용하세요?
본점은 매장이 아니어서 떡을 만들기만 하고 판매는 하지 않아요
소고기 불고기 거리 두 근, 얼마에요?
웨이브가 굵은 단발머리가 잘 어울릴 것 같습니다
헤어 상태 확인을 위해서 여기 앉아보시겠어요?
아뇨 저희 가방은 트레킹 가방으로 유명해서 들기 좋아요
보통 일학년에 시작하면 이학년 가을쯤에는 끝내야죠
갑자기 흰머리가 너무 많이 나서 그런데 새치 염색을 해야 할까요?
삼겹살 두근 19000원, 파채 2000원 해서 21000원이에요
온돌 룸은 내일부터 투숙이 가능하세요. 아니면 패밀리 트윈 객실이 싱글 침대 하나랑 더블 침대 하나 들어가는 객실이 있어요
철분제 먹으면 속이 거북하다고 하시는 분 들이 있긴 해요
파스 많이 들어있고, 한 구천 원 정도 하는 파스 있나요?
엘리베이터 이용하여 22층 내려 왼쪽으로 돌면 스카이라운지가 있어요
가죽은 좀 그렇고 에코백 소재로 된 거 찾고 있어요
바비큐 2인 포함해서 캠핑장 1박 숙박 총 요금은 얼마인가요?
6개월 미만의 핫한 신상은 매장 가셔야 합니다
소고기장조림을 한 번도 안 만들어봐서 모르겠네요
그러면 남방 같은 거 입으시고 재킷을 입으시면 됩니다
네, 몇 분 정도 숙박하실 예정이신가요?
저희는 간장 양념 베이스고요 뼈랑 순살 있어요
철분하고 단백질 결합된 Q 약 있습니다
곱슬이시면 매직이 들어가야 돼서 세 시간 잡으면 될 거예요
가격도 그게 더 저렴하니 설도로 나중에 이유식 해 보세요
두 개의 가방 가격은 어떻게 되나요?
봄에 신을 발 편한 로퍼 찾아요
긴 머리 요거 이케 묶으니까 별로 안 예뻐서 끝에를 좀 숱을 치면 어떨까요?
커피랑 블루베리 치즈 식빵 합해서 계산할게요
원래 이 집에서 젤 유명한 케이크가 뭔데요?
지금은 말고 애들 둘 시간을 맞춰야 하고, 염색도 행사돼요?
삼겹살 한 근에 파채도 같이 포장해드릴게요
발 편한 신발 찾으시면 이런 거 어떠세요?
패밀리 B 숙소는 침대가 2개이고 화장실이 하나예요
물약이 흡수가 더 빨라서 같이 드시는 게 효과가 더 좋아요
크로스백 요즘 제일 잘 나가는 건 이 제품이에요
2만 5천 원짜리 이 케이크 주시고 3천 원 치는 다른 빵으로 교환하겠습니다
요즘 불고기용 돼지고기는 한 근에 얼마에요?
시술 시 영양을 더 추가해도 안되는 건가요?
터키 행사 제품에 에그 마요 추가하셨어요
그럼 23호까지 나오는 파운데이션은 어디 있죠?
어른 2명, 아이 2명, 강아지 1마리입니다
크림, 스킨이 괜찮아요. 마몽드 저자극 캐머마일 제품도 좋고요. 자녀분 여드름은 있나요?
백설기에 건포도 들어가는 게 싫은데 따로 주문해도 될까요?
이번에 초등학교 입학하는데 가방 좀 보려고요
이 구두는  무슨 무슨 색 있어요?
a 방이랑 b 방 각각 뷰가 어떻게 되죠?
차돌박이 볶음밥이랑 그냥 볶음밥 두 가지 있어요
하우스 밀감은 한 박스에 이만 원이요
제일 인기가 많은 김밥이 어떤 건가요?
내일 오후 3시에 크림빵 10개 예약 가능한가요?
네 오징어 좀 있으면 나올 겁니다
네 신상 제품이라 정가에 판매하고 있습니다
바이엘이 기초과정이거든요 매일 했을 때 일 년 반 정도 걸려요
귀걸이와 함께 구매 시 할인 혜택은 있나요?
네, 조금 있으면 귤은 생산되지 않아요.
감자탕 4인분 할 만큼 등뼈 주세요
각 반에 한두 명씩은 다 있어요
파마랑 염색을 같이 할 수 있나요?
오늘 처음 와서 그런데 햄버거 세트메뉴가 어떤 거 있어요?
네, 시루떡 한 되는 바로 구매하시면 돼요
저기 라이스 치킨 너깃은 밥하고 치킨 너깃하고 같이 들어있는 거예요?
찰보리 단팥빵은 찰보리빵에 팥이 들어 있어요
네, 이 영양크림은 2만 9천 원이에요
네, 전 객실 오션 뷰라서 전망은 좋아요
모발이 건강하신 분들은 파마 잘 안 나오더라고요
어젯밤엔 기침만 했는데 아침 되니 콧물도 나요
통신사 할인은 3사 통신사 모두 되세요
가래떡은 한 되에 만 이천 원이에요
요 떡은 찹쌀로 만들어서 한 거예요?
산호 룸은 육만 구천 원, 가격이 맞나요?
등뼈 냉동되어 있는 상태에서 주문하면 잘라주시는 거예요?
치즈 크러스트 리치골드 신 팬 바이트 페이스트리 이렇게 있습니다
네 특히 탑 볼륨을 많이 넣어주세요
이 색깔 옷은 큰 사이즈 없죠?
식물성으로만 되어 있고, 전체 성분이 표기되어 있어요
김치 콩나물국밥 콩나물국밥 종류가 많네요 이거는 만두 해물순두부다 그죠?
전화드리고 애 한 번 데리고 올게요
네, 이 빵은 버터하고 계란만 들어갔어요
저거를 사든가, 특별히 두피관리는 안 해준다, 그죠?
오늘 토마토 좋은 거 들어왔는데 안 필요하세요?
제가 익힌 해물만 먹어서 모둠 초밥정식에서 초생 우만 할 수 있죠?
제가 사과를 사려고 하는데 어떤 걸로 골라야 될까요?
대련할 때는 안경을 벗고 뛰기 때문에 안경 끼면 안 됩니다
염색만 하시면 3만 원이지만 커트랑 함께하면 4만 원입니다
그러면 티렉스 버거에 토마토 한 장 추가해주세요
한 병하고 같이 먹을 알약도 주세요
네, 1층에서 오전 10시까지 조식을 제공해 드리고 있어요
테니스 칠 때 신을 운동화는 어떤 게 좋을까요?
네, 엘에이 갈비도 맛있어서 많이 사 갔어요
이 미끌미끌한 탄력 성분이 미역귀거든요. 이 성분이 오메가 오일이랑 만나면 흡수가 착 된다고 해요. 이 두 성분이 주성분이고, 탄력에 좋은 안티에이징 에센스도 들어간 제품이에요
보통 6개월이라고 하면 안전상 캐나다가 좋아요
보통 멋 내기 염색은 갈색이 많아요
제가 시작한 지 3달밖에 안 돼서요 최대 10명 정도에요
송편은 사이즈에 따라 가격이 달라요. 각각 만 칠천 원, 이만 원, 이만 이천 원이에요
딸기 좀 달고 큰 거 있나요?
실내화 남자 거 저게 제일 큰 거예요?
대저 토마토 한 박스가 오 킬로에요?
왼쪽에 있는 건 갓 나온 우유 식빵이에요
빅 사이즈 옷, 여성용 아니면 남성용이요?
몸뻬 바지 저런 거는 어떻게 해요?
그럼 철분과 단백질이 결합된 W 약이 괜찮을 것 같습니다 
학생을 데리고 저녁 일곱시쯤 한 번 나와볼게요
요즘 젤 잘 나가는 영양크림이 뭔가요?
분짜 요리는 바로 요리하는데 시간이 얼마 정도 걸려요?
펜션에 다른 건 없고, 준비해오셔야 해요
돼지고기 갈비찜하려는데 얼마나 사야 할지 모르겠네요
사장님, 감자탕에 넣을 등뼈, 냉장된 것 있어요?
뒤에 솔 있는 눈썹 라이너도 있던데
염색은 할 수 있는데 머리가 더 상해요
밤에는 성인부 고등부도 있어가지고 9시 10시 됩니다
제가 겨울만 되면 코감기가 오는데 이런 증상도 괜찮아지겠죠?
이 모델 260사이즈 볼 수 있을까요?
종합적으로 비타민이 들어갔다는 건데, 나머지 이십 프로는 어떤 성분인가요?
바지 같은 거는 어떤 거 있어요?
그러면 떡볶이 1인분 튀김 1인분으로 해주세요
네 명 자는데 방은 침대에요, 온돌이에요?
한 번에 구십분씩 수업이고 정원은 여덟 명이에요
저희가 생신이 신분에게 전복 미역국 서비스로 드리고 있습니다
안녕하세요 여기 케이크 이게 호두 아몬드 파티 이거는 지름이 몇 센티에요?
파스는 비슷한데, 유한양행 파스가 제일 잘나가요
애들이 화장품을 잘 바르지 않으려 해서요, 로션까지만 바르면 되지 않나요?
네 커프스도 하나 사고 싶었는데 좋네요
박스 단위로 사려고 하는데 포장된 게 있나요?
중3은 한 반은 내신 집중 반이고요 한 반은 특목 박이고요
명절에 쓸 시루떡은 미리 주문 안 해도 되나요?
진생 라인, 육만 오천 원 다 받아요?
제가 웜톤인데 이 컬러가 잘 어울릴까요?
새치 염색하면 더 비싼 거 해야 하는 거죠?
복구 파마는 머리 손상을 최소화한 파마입니다
싱글베드 네 개가 있는 쿼드 룸이 가능하시고 더블베드 두 개가 있는 더블 디럭스 트윈도 가능하세요
그럼 이 옷으로 구매할 건데 혹시 선물포장도 가능한가요?
최근에 히알루론산이랑 콜라겐이 들어간 약이 있다는데 맞나요?
네 이거예요 이 가격에 프리미엄 사이드랑 샐러드 드리고 이만 원 추가하시면 파스타 하나 추가해서 드리고 있어요
제사 때 사용할 인절미 해주실 수 있나요?
그런 거는 없고 일반 기모 바지는 있어요
지금 스킨, 로션 남았고 영양크림 좀 쓰고 싶은데
육만 구천 원은 평일 가격이고 주말이나 어린이날은 더 비싸요. 두 명 기준이에요
돼지 두루치기 용으로 두 근만 주세요
이 선크림은 용량이 작아서 저렴한 건가요?
이 원피스는 한 가지 색깔밖에 없나요?
이번에 이 제품이 신상 라인의 미니 백입니다
탈색 후 가능한 색상이라 헤어가 많이 손상되실 수 있어서 케어 서비스까지 하시는 걸 권해드려요
A 세트가 저희 가게의 베스트 메뉴입니다
돈가스인데 밥 대신에 김밥이 하나 나갑니다
기침약은 하루 3번 소화제는 2번 먹어요
그러면 사과 한 바구니랑 파인애플 한 통 주세요.
염색이랑 매니큐어를 같이 하면은 한 시간 정도 걸려요
안티에이징에 인삼 농축액이 들어가 있는 거라 비싸요
네, 지금 삼겹살 생고기 구매하실 수 있어요
요즘은 귤이나 천혜향을 많이 사 가세요.
한 번에 되는 게 아니라 원하는 컬러가 있으면 염색을 두 번 할 수도 있고 그래서 염색을 한번 하게 되면 십만 원 정도 나와요
탈색을 안 하고는 원하시는 색이 나오지 않습니다
이번에 7박 8일 여행을 가게 되었는데 캐리어 추천을 해주시겠어요?
주말, 두 분이시면 십구 만 원 방이 있어요
방이 일반 방도 있고 제트스파 방도 있고 여러 가지가 있어요
딥 치즈 버거는 일반 치킨 패티에 치즈 소스가 들어가는 거고 치즈 베이컨은 베이컨 추가된 거요
그렇다면 치킨버거 세트는 사이드 변경 가능해요?
루주가 항상 내가 그렇더라고. 색상이 보면 이거잖아요. 근데 안에 색상이 이게 아니더라고
성인 두 명에 아이 두 명 해서 묵으려고 하거든요
케이크에 숫자 초랑 고깔모자랑 같이 챙겨드릴게요
인크레더블 버거 세트로 하나랑 음료는 주스로 주세요
수업시간은 한 시간 정도 하고요 두 시부터 여섯 시까지 하고요 월요일 목요일은 여덟 시까지 합니다
하나 더 추천하자면 종근당에서 나온 제품인데, 마찬가지 생균으로 되어있습니다
시트팩 보려는데요, 뾰두라지가 한두 개씩 있어서 트러블이 지금 일어나는데
정장하나 맞추려고 하는데 처음 맞추는 거라 저한테 어떤 색이 잘 어울릴까요?
특별히 많이 드시는 분이 계신 게 아니면 앞다리살 500그램 정도면 충분해요
깎아 쓰는 눈썹 라이너를 오프라 한다고요?
가방이 조금 달라 보여서요 여학생들 드는 건 어떤 건데요?
헤나만 계속하면 안 좋다 그래서 코팅도 했다가 염색도 했다가 했어요
걱정 마세요, 요새 이 뽀로로 가방 보고 안 좋아하는 아이 없더라고요.
어르신들은 주름에 아이크림 같은 걸 더 좋아하지 않을까
저희 호텔에서는 따로 카카오 페이와 연동되어있지 않아요
사과는 사만 오천 원도 있고 삼만 오천 원짜리도 있어요
원장님, 단발머리 기장인데 파마하려면 얼마 정도 들어요?
빵은 오전에 나오는데, 빵이 모자라면 새로 만들기도 해요
돼지고기 덩어리 삶아서 먹는 걸 뭐라고 하죠?
네 26000원이고 뚫고 1달 동안은 귀걸이 빼면 안 되세요
보조 식품은 두 달에 사만 원이고 철분제는 한 달에 오만 원이에요
한 명당 이만 원씩 추가되는 거죠?
네, 환갑 케이크로 이단 케이크도 주문 가능해요
케이크 가격 할인이 통신사로는 케이티만 삼십 프로 되고 다른 통신사는 십오 프로 할인돼요
허리는 38, 빅 사이즈 제품 있나요?
보통 초콜릿 케이크를 많이 사 가시는데, 고구마 케이크도 잘 나가요
집이 일이 있어서 이 사랑 안 맞아서 장기로 7에서 10일 정도 가족이 3명 정도 묵을 방이 있나요?
이 제품 오일프리 제품이라 기름기 없이 촉촉하게 피부 수분 채워주는 제품이에요
네, 할인 후 나머지 금액에 대해서 해피 포인트 적립 가능하세요
이 향수는 6만 4천 원인데 할인해서 5만 원이에요
예, 영양크림이 두 개에 삼만 오천 원이에요
껍질 자체가 약간 단맛은 있어요. 저희는 설탕을 조금 줄여서 나와서 다른 마카롱에 비해서 조금 덜 달아요
학생이 따로 사달라고 하는 게 있나요?
비타민제 먹으면 영양 보충이 되는데, 자주 설사하거나, 배가 아프진 않죠?
네 음료 환타 오렌지 라지 사이즈에 사이드 어니언 링으로 교체되었습니다
따로 제공되는 건 없고요 간식 싸주시면 사무실에서 먹여 드릴 수 있어요
제가 잘 모르겠는데 오일이랑 워터 중에 뭐가 더 좋나요?
네 그럼 A 세트 하나 주세요
케이크 위에 올라가 있는 건 뭐예요?
수면제 양이 좀 많으면 반을 먹으라 하던데 잘 안 잘라지더라고요
네, 예약하신 방은  블루방이고 여기 키 있어요
우선 머리를 자르고 파마를 하고 싶은데 머리 자르는 비용은 얼마인가요?
쌤소나이트 캐리어 비번 잃어버리면 여기 와도 되나요?
요새 잘 나가는 귀걸이는 어떤 것인가요?
혼자서 묵으실 수는 있는데 2인용 방이라 가격이 비싸요
그럼 입시 쪽으로 따로 알아보시는 게 좋을 것 같은데요
성인 2명 주말 금액은 12만 원이에요
여학생인데 학생들이 한 몇 명쯤 되나요?
가방을 사려고 하는데 서류 가방이 있나요?
4인 가족이 펜션 이용하려고 하는데 요금이 얼마 정도 되나요?
왕 소시지 빵 지금 나와 있는 개수가 전부인가요?
백팩이랑 숄더백 중에 어떤 게 편하게 하고 다닐 수 있나요?
고구마빵은 너무 많이 달 것 같죠?
소고기는 제일 무난한 게 불고기용이고, 국거리 용도 많이 나가요
삼겹살이 맛있어요? 아니면 목살이 더 맛있어요?
안심 200g 정도 하시면 될 거 같아요
고객님의 예약이 확인됐고 호텔 방은 1032호예요
콧물이 나고 코가 막히고 목도 아파요
네, 시루떡은 한 되에 만 팔천 원이에요
여기 뭐 하나 물어보려고, 고 딸하고 같이 속눈썹 펌 있잖아요. 그거 딸이 한 번 하고 싶다 캐서 근데 제 혼자 오긴 그렇고 나랑 같이 하려고
색깔 바꿀 거 아닌데 굳이 끝에 또 염색할 필요 있어요?
높은 뒤축이 없는 외출형 신발 같은 거 있어요?
에센스랑 올인원 스킨로션, 가격이 얼마나 나오려나?
저 밖에 나와있는 항아리 돈가스는 어떻게 나오는 거예요?
수육을 삶을 때 압력솥에 하시는 게 조금 더 부드러워요
아뇨 갈릭 드레싱 샐러드와 오리엔탈 드레싱 샐러드 두 가지 있어요
룸서비스는 이용 시간이 몇 시부터 몇 시까지예요?
2박 예약한 이민우인데, 체크인 시간이 몇 시인가요?
찰떡 한 되에는 이만 팔천 원이에요
평균적으로 삼겹살로 수육 할 때 몇 근 하면 여섯 명 먹을 수 있을까요?
요즘 이 매트한 틴트가 잘 나가요
일반 짬뽕은 뭐 기본 오징어하고 들어가죠 해산물 좀 많이 들어간 건 해물짬뽕하셔야 되고요
네, 그만큼 크림을 넣어서 보습력을 그만큼 높여놨다는 의미에요. 크림은 따로 바르셔야 해요
목살 두 근, 카드 결제 도와드리겠습니다
다이아 크롬이라는 회복제 있는데 아침에 하나 저녁에 하나 드시면 회복이 빠를 거예요
요즘은 이 크림처럼 양이 적게 나와요
음료는 환타 오렌지로 라지 사이즈로 주세요
그럼 미니 백 좀 보여주실 수  있나요?
저는 그냥 털이 붙어있는 외투였으면 좋겠어요
네, 딸기 중에 제일 큰 딸기예요
오후엔 몇 시에 오면 꿀 식빵 살 수 있나요?
네, 김이 고객님 3월 21일부터 2박 예약하셨네요. 열쇠 바로 준비해드릴게요 잠시만요
알약 두 알과 마시는 것 한 병을 함께 드시면 돼요
같은 라인으로 에센스와 크림 종류도 출시되었나요?
저희가 마카롱 전문이라서 커피 종류는 아메리카노 한 종류와 차 종류 밖에 없어요
면 티 같은 거 이런 거는 가격은 어떻게 돼요?
귀걸이 길게 돼 있는 거 있어요?
아니요 두 과목을 하루에 다 하지는 않죠
여성 갱년기인 거 같은데 제가 가끔 열이 한 번씩 올랐다 내렸다 하는데요
펜션 앞에 해수 온천, 온천 랜드가 있어요
제가 바를 영양크림 어떤 게 좋을까요?
살이 버거 단품은 삼천사백이고 세트 같은 경우는 뭐 있어요?
떡 주문할 때 달지 않게 해달라고 요청할 수 있어요?
이 티셔츠 조금 더 큰 치수로 있나요?
여기 빵 구운 거 이거 여기서 안 먹고 사 가가도 되죠?
순대가 지금 2인분밖에 안될 것 같습니다
사장님, 혹시 시루떡은 안 하고 가래떡만 하나요?
방학 때 학생들 할 수 있는 영어 회화는?
토마토는 한 박스에 만 이천팔백 원이에요.
옥수수빵은 재료가 품절돼서 오늘은 안 나와요
우리 아저씨 매일 설사를 해서 그런데 뭐가 좋나요
짬뽕류는 어떤 게 있나요? 잘 나가는 짬뽕 있나요?
그 외에 다른 영양제 드시는 건 없으신가요?
귤은 무게를 달아서 가격을 측정하는 건가요?
네, 그 정도 차돌박이 면 괜찮아요
2박 3일 싱글룸으로 예약하신 거 확인되셨어요
팥빵 하나는 그냥 주세요, 기다리면서 먹을게요
짬뽕은 고춧가루가 들어가고요 나가사키는 고춧가루가 안 들어갑니다
이 구두는 굽이 운동화처럼 편하게 돼있다 그러지 예?
월요일은 영어 화요일은 수학 이런 식으로 하고 주말에는 좀 더 가르쳐줘요
세 명이 한 방에 숙박하시는 거죠?
네, 저희 B동 402호 404호로 드릴게요
알밥은 그냥 김치볶음 들어가고 알 들어가고 야채 쪽파 들어가고 날치알이 들어가니까 일식은 아니죠
거의 비슷해요. 이거보다 더 큰 사이즈의 백팩을 원하시면 스포츠 매장으로 가셔야 해요
일반 룸은 5만 원, 디럭스 룸은 7만 원이에요
학생들은 포테이토나 슈림프 골드 그런 거 잘 나가요
돼지고기를 김치찌개에 넣을 건데 어떤 부위가 좋을까요?
이 라인에 클렌징 폼 있어요. 원래 씻을 때가 중요한데 약산성이 포함돼서 좋거든요
네, 요즘은 떡도 모양을 내야 잘 팔려요
2층 안쪽 방이고, 거실이랑 방 두 개 있어요
그냥 보통 피부에 트러블 없으면, 그자?
방 같은 경우에는 디럭스 트윈 두 개 하시든지 스탠더드 더블 하나에 스위트룸 하나 하시는 경우도 있어요. 제 생각에는 디럭스 트윈으로 두 개 하시는 게 나을 것 같네요
케이크 미리 주문하시면 저희가 서비스로 초코로 예쁜 문구를 써드려요.
네 B 약이 저희가 드린 것 중에 가장 위장 장애가 적어서 많이들 사 가십니다
Q 약은 속 쓰릴 게 있더라고
이렇게 하시면 마카롱 여덟 개 들어가고 개별 여덟 개 금액에 천 원 추가하시면 상자 포장해드려요
네 제가 혹시 요기 요로 주문했는데 배달 할인 7000원이 되나요? 어제까지는 반반인데 오늘 7000원 그러는 거 같던데
저 한라봉은 한 소쿠리에 만 원이에요?
성인반도 레벨에 따라 다른데요 이 정도 책을 가지고 해요
L 사이즈 바지는 어느 쪽에서 보면 될까요?
네, 소갈비 양념인데 필요하면 하나 사 가서 드셔보세요
2번은 하시고 채도 높은 분홍색으로 하면 가능할 것 같아요
한 반 정원은 6-7명 정도 있는데 어떠세요?
원장님 여기는 커트나 다른 거는 안 하세요?
이 정도면 사무용 랩톱 들고 다니실 수 있어요
쑥떡 사려고 하는데 이 정도에 얼마인가요?
아오리 사과는 5개에 5천 원이고, 홍삼과는 5개에 3천 원이에요.
프라이드 양념 반반 세 가지 있습니다
양철 상자에 담긴 것으로 두 개만 주세요
케이크 냉장 보관 시에는 삼일이나 사일 정도요
총 몇 분이 서 숙박하실 건가요?
케이크 가격대는 제일 비싼 게 얼마에요?
연세 드신 분한테 선물할 가방 보여주세요
어제 여기서 산 카디건에 얼룩 같은 게 있어서 교환받고 싶어서 가져왔어요
히알루론산하고 콜라겐 들어있는 영양제는 언제쯤 들어와요?
시루떡은 한 되에 만 사천 원이에요
치킨 종류요 어 저희가 종류가 좀 많아가지고요
크기가 작은 귤과 큰 귤, 두 종류가 있어요.
그 향수는 육만 삼천 원짜리를 오만 원이에요
빕스 뉴욕 스테이크 이런 것도 맛있어 보이는데
바이올린은 지금 저희가 수업을 12월까지만 하고 안 해요
네, 시루떡을 시루 채로 많이 쓰시고 세 되도 있고 닷 돼도 있고 그래요
티트리 오일을 화장솜으로 닦아내서 얼굴에 골고루 바르는 거?
그 위에 있는 것들이 마지막 상품이라서 할인하는 것들이에요
바이엘은 몇 달 해야 올라가죠 체르니까지?
밀감 한 박스에 이만 오천 원이요
수육 거리는 앞다리살이 나아요, 목살이 나아요?
쿠키는 기본 10개 이상부터 거래 가능하세요
이 파이가 적당히 달아요. 초콜릿을 좋아하시면 이 파이가 괜찮으세요
혈압이 좀 낮아서 빈혈 증상이 나타나실 수도 있어요
아 네 지금 시간부터 런치 메뉴 가능하세요
삼겹살 한 근에 만 이천 원이에요
조끼처럼 옷 위에 겹쳐 입으시면 돼요
일반실 하시면 될 것 같고 토요일은 주말 요금이라서 만 원 정도 더 비싸요
요새 블랙 앵거스와 살이 버거 잘 나갑니다
저는 좀 핑크색 위주로 쓰고 있거든요
히알루론산이랑 콜라겐 들어간 제품은 현금으로 하면 얼마쯤 되나요?
더 큰 건 없어요 그 사이즈도 지갑, 폰은 충분히 들어가요
여긴 무릎 아픈 데 쓰는 영양제는 없어요?
로션하고 앰풀 들어가 있고, 수분 크림 두 개 들어가 있어요, 수분 크림은 쓰시죠?
네, 떡은 상온에 두면 안 돼요
제가 애한테 한 번 물어보고 전화드릴게요 몇 시쯤에 전화할까요?
초등 1학년 되는데 책가방 좀 보여주시겠어요?
진열대 위쪽 가방 볼 수 있을까요?
여기 가방은 여기 가격표대로 파시는 거예요?
케이크는 내일 오전 이후에 찾으러 오시면 돼요
네 단발 잘 어울리실 것 같아요
사십오분 수업 두 번 해서 총 구십분 해요
저희는 글루코사민하고 콘드로이틴 하고 같이 들어있는 관절염 약 없어요
그러면 혹시 여기 찜닭은 안 하죠?
영역은 스피킹, 라이팅, 그래머 이런 게 있고요 내신 대비도 있어요
품새를 봅니다 대회 가서 입상을 하게 되면 대학 들어갈 때 좀 수월하고요
아니요 이게 런치메뉴기 때문에 수프 하나 에이드 하나 세트로 나와요
요즘 좀 잘 나가는 가방 어떤 게 있어요?
구두 착용감도 좋고 디자인도 좋으니 이걸로 살게요 
2인분이면 안심 몇 그램 정도 사면 되나요?
소랑 돼지랑 다른데, 돼지는 두 달까지 냉장이 가능해요
YTM 어학원이라고 하면 회화가 들어가지 않나요?
4시 반까지만 올 수 있으면 가능해요
아뇨 스케치북, 팔레트, 물감 종류는 학원에 있는 거 다 드립니다
금방 아픈 건 진통제 드시면 되는데 늘 아프신 분들은 병원 가서 검사를 하셔야 해요
일반 짬뽕 한 개 추가하시면 총 40000원입니다
남자애들 입을 만한 잠바 스타일이나 이런 코트 스타일
이 떡은 시루떡이고, 이 떡은 고물만 다른 인절미예요
불고기버거 세트가 500원 할인 행사 중입니다
네, 그다음으로 어떤 케이크가 잘 나가요?
매장 내에 있는 마스크팩은 다 행사 상품이에요
머릿결 보호해줄 수 있는 에센스도 파나요?
팔보채 같은 요리 같은 것도 없네요?
아연 영양제는 구십일 분에 팔천 원이에요
네, 손님 오늘은 옥수수 식빵이 다 팔렸어요
네 세트 메뉴도 이렇게 있으니까 천천히 보시고 고르시면 되고요
곰국 한 솥 끓이려면 우족 얼마 정도치 사야 해요?
2층은 지금 청소 중인데 10분만 기다려 주세요
프러포즈 하려 하는데 반지 좀 보려고요
자격증은 2급이나 3급은 육 개월, 4급이나 5급은 일 년을 잡아요
고2인데 영어 기본적인 걸 가르치는 게 있나요?
끓여놓은 곰국 만 삼천 원이면 몇 인분이나 돼요?
제가 염색한다든지 하면 예약해서 와도 돼요? 
키즈라서 사이즈가 40까지 밖에 안 나와요
그럼 사이드 메뉴로 감자튀김하고 콜라만 나오나요?
인절미는 한 되에 만 팔천 원이에요
레드향 저거는 한 번도 안 먹어봤는데 어떤 거예요?
김치 찜용 돼지갈비도 볼 수 있어요?
제가 머리가 많이 긴 편인데 파마 비용이 더 비싸지나요?
닭을 한 마리 사려고 하는데 닭볶음탕용으로 잘게 토막 내 주실 수 있나요?
침대는 1개인데 2인용이고 엑스트라 베드 넣으셔야 돼요
컨실러 중 가장 밝은 컬러는 라이트 베이지에요
하루에 두 과목을 할 수 있나요?
한정식 A 코스가 가장 인기가 많습니다
등뼈는 손질해서 냉동해두기 때문에, 이미 다 잘려있어요
삼사 년보다 더 빨리할 수 있습니다
따로 하셔도 되고 세트 하셔도 돼요
죄송한데 이건 너무 큰 것 같아서 95로 갖다 주세요
떡볶이를 드시든지 드시고 싶은 거 드세요
여기는 글리콜산하고 히알루론산하고 복합된 영양제가 없습니다
오신 거는 미대나 디자인 쪽 생각하셔서 오신 건가요?
이게 좀 따뜻하고 좋은데 사이즈가 100까지 밖에 없어요
Q 약이 유기 체질에는 직접적으로 흡수율은 떨어져도 빈혈에 효과가 있습니다
자차 이동 시에 호텔 측에서 발레파킹도 해주나요?
케이크 냉장 보관은  며칠 정도 가능해요?
중3 수업은 몇 반이 되어 있어요?
가방 내부 좀 더 살펴볼 수 있을까요?
파스타 메뉴는 있어요? 혼자 먹을 수 있는
딥 치즈는 체더치즈 노란색 들어가 있는 건데 조금 느끼할 수 있어요
틴트 좋고 쿠션이랑 시리즈로 해도 돼요
코엔자임큐텐이라고 항산화제가 있어요 그걸 같이 드시면 좋아요 
취미로 해봐도 괜찮을 거 같고 진로로 어떤 거가 있나 해서요?
이 용각산 말고 한 포씩 되어 있는 거 없어요?
네, 이 빵은 금방 나온 빵이에요
지금 그 공간이 리모델링 중이라 임시로 7층에 오픈하게 되었어요
백팩 중 가장 큰 제품이 무엇이죠?
네, 미백이랑 주름개선하게 스킨 겸용 에센스를 스킨으로 쓰시면 돼요
픽업은 없고 호텔에서 김포공항까지 차로 이십 분 정도 걸려요
네 요새 팔찌를 두 개 세 개씩 많이 하시다 보니까요
네 이십 대 취향 가방 많이 있어요
립스틱, 원 플러스 원이에요. 고객님 쓰시기에는 이 라인이 제일 나으실 거예요
네 그럼 그냥 230 사이즈만 신어볼게요
햄버거 감자튀김 콜라 주문하시는 거면 세트 A로 주문하시는 게 저렴해요
체하신 것 같은데 소화제만 드셔도 될듯합니다
요기 밑에 초코 들어간 케이크는 얼마에요?
남자 셋이서 넉넉히 드시려면 삼겹살 네 근 정도는 필요해요
이 바지 세탁기에 막 돌려도 돼요?
집사람이 김치찌개에 넣을 고기를 좀 사 오라는데 뭘 사면 되나요?
양송이는 몇 개 단위로 판매하고 있나요?
유명 브랜드의 신발을 사고 싶은데 유행하는 브랜드가 있나요?
그리고 저번에 샀던 귀걸이의 알이 빠져서 가져왔는데 수리 가능한가요?
아니요 찌개 같은 거 드셔도 되는데 저녁에는 거의 생오리 삼겹살 같은 메뉴들이 예약이 많아요
블랙타이거 슈림프 피자와 블랙 앵거스 피자입니다
양장피하고 또 비슷한 거 뭐 있어요?
고기는 제육볶음 용이라 한입에 들어갈 수 있을 정도로 잘라주세요
우리애는 캐릭터 그리는 거 좋아해서요 그런 쪽으로 할 수 있나요?
정장 바지인데요 혹시 기모 들어가 있는 거 있어요?
특별반으로 해서 단어를 200개 정도 나가고요 교재로 연습을 많이 하면 혼자서 읽을 수 있어요
지금 나와 있는 사과가 제일 좋아요
염색 비용은 기본 7만 7천 원입니다
끓여놓은 곰국은 얼마나 두고 먹을 수 있어요?
이 디자인이 요번에 나온 신상인데 디자인도 이쁘고 발도 엄청 편해요
정우성 이름으로 페밀리 룸 1박 예약했는데요
이번 주 토요일에 1박 예약 가능할까요?
네 분이시면 더블 디럭스 조식 포함 십오만 원이에요
떡이 만 구천 원이면, 고물은 노란색인가요, 하얀색인가요?
여기 케이크 전시된 게 종류가 다예요?
오늘 구이용 살치살 정말 좋은데 드릴까요?
머리를 자르고 싶은데 짧은 머리 어울릴까요?
우족에 고기까지 합쳐서 십만 원 정도는 사셔야 해요. 부담되면 그냥 사 드시는 게 좋아요
네 다 세트예요 가방 하나만 안 팔아요
세일은 겨울 부츠만 10프로 하고 있고요 세일은 안 해요
나가사키 짬뽕은 없고 홍합 짬뽕은 있습니다
유산슬은 가늘게 채 썰어서 나와요 부드러운 거예요
오늘 밤 3명 숙박 예약 가능할까요?
케이크 기념 문구는 이틀 전에 천원 추가하시면 돼요
한 명이 닭 한 마리 먹으셔야 해요
대부분 향수 제품이 다 이 정도 가격해요
보통 고사 시루떡 하면은 팥을 얼마나 해요?
있죠 근데 4단보다는 적죠 0.5점 이렇게요
어머니 바를 영양크림 어떤 게 있어요?
이 신발 다른 사이즈가 있나 해서요
네, 딸기 작은 박스도 육천 원이에요
운동화 안에 털 달린 거는 가격 어떻게 해요?
주 삼회는 얼마고 주 이 회는 가격이?
아로나민이랑 성분이 비슷하다고 보시면 되는데, 공부할 때 많이 필요한 비타민 B 군이 많이 들어있어, 학생들이 많이 찾는 제품입니다
네 다시 영양제 드신지는 좀 됐어요
감자탕 할 거 같은 부위도 있어요?
운동화는 거의 방수 기능이 안된다고 보시면 돼요
한우 불고기 거리는 한 근에 만 육 천 원이요
지금 테스트해본 파운데이션 색상이 몇 호인 가요?
살치살 두 근이랑 서비스로 다짐 육 좀 드릴게요
빅 사이즈 옷을 찾고 있는데 있을까요?
신발 바닥이 운동화 바닥처럼 돼 있어서 편하다 그죠?
덴코 쿠라 면 이건 다 면 종류죠?
네, 저희가 사용하는 떡 재료는 모두 국내산이에요
시즌 상품은 30%에서 50% 하고 이거는 20% 들어가요
쪽파 싼 건 없고, 안 깐 거 사다가 직접 까는 게 싸지요.
러스크 이런 건 많이 안 달아요?
그럼 백팩 말고 캐릭터 캐리어는 어떠세요?
네 헤어팩을 하시는 게 손상 모발 개선에 훨씬 도움이 되며 긴 시간 동안 바르고 방치할수록 머릿결에 도움이 됩니다 
여기 고등학생 백팩 좀 보려고 하는데요
파프리카하고 브로콜리는 주부님들께 인기가 있어 금방 다 팔려요
경주 보문 단지 안에 있는 펜션인데요?
천혜향 이거는 한 박스에 얼마씩 해요?
스테이크 양은 좀 작은데 사이드로 아스파라거스나 자몽, 양파 나와요
그럼 울 함량이 조금 낮지만 3가지 색상이 있는 재킷이 있는데 이건 어떠신가요?
이렇게 설명 듣고 혼자서 풀어보고 하는 거죠?
변비 유산균 먹으라고 해서 유산균 먹어도 별로 효과가 없던데요?
곰국 좀 쉽게 끓이는 방법은 없어요?
이 백설기는 혹시 한 20개만 맞출 수 있나요?
초등학교 3학년 여학생인데 태권도 한 달 수강료가 얼마쯤 해요?
제일 기본인 스탠더드 더블룸은 평일에 하시면 십일만 팔천 원이에요
아니요 머리가 상하셔서 같이 시술은 힘듭니다
저 향수는 테스트 용이라 싸게 드려요
가래떡을 주문 안 하고 그날 당일에 바로도 살 수 있어요?
태권도 하시고 줄넘기하시면 좋을 거 같아요
여름 겨울 방학 때 특강반 있나요?
돈가스 김치 가락국수는 김치 가락국수에 돈가스가 올라가는 거예요?
케이크 결제할 때만 원 당 적립은 어떻게 돼요?
네, 여기서 슈크림 빵이 제일 잘나가요
여기 방문자 센터에서 오른쪽으로 쭉 가시면 있어요
저희 어머니는 고구마를 안 좋아해서 다른 건요?
4인실 10만 원에 1인 추가 15000원 하셔서 총 11만 5천 원이에요
앞에 쓰여 있는 만 삼천 원짜리가 곰국이에요?
가격이 높을수록 회가 추가되고 5만 원은 소갈비구이가 추가됩니다
세척력이 좋은 제품은 모공 청소기도 있어요
떡 나오는 데 하루 걸려요. 내일 쓰실 거면 오늘 주문하셔야 해요
그럼 여기 카파 브랜드 백팩은  어떠세요?
불고기용으로 4인 가족 먹으면 몇 근 정도 사야 돼요?
콩 안 들어간 걸로 부탁드려도 될까요?
대부분 공휴일은 쉬는데 3월 1일은 안 쉬고요
쌀을 그럼 불려가 갖고 와요, 그냥 갖고 와요?
혹시 규동 위에 돈가스 튀긴 거 올라가는 건 없어요?
피로회복제 약이랑 드링크 함께 먹으면 좀 풀리나요?
아뇨 한 달에요 재료비도 다 포함되어 있어요
돼지고기 불고기 거리는 일 인분이 육백 그램이에요?
피자 종류 있고요 파스타는 빠네와 기본 파스타 있고요 함박 종류도 있어요
사과는 한 상자에 삼만 원이요. 이만 원짜리도 있어요
3월 중순쯤 가족 4인이 모임을 그쪽에서 하려는데요?
최대 4명까지 이용 가능한 가족룸이 있어요
네, 팥빵은 저쪽 매대에서 확인하시면 돼요
꼭 황사 아니더라도 기본 마스크 써도 됩니다
돈가스 메뉴 세 가지가 제일 맛있어요
네, 초콜릿, 바닐라, 딸기 한 개씩 드릴게요
귤은 가격이 조금 올랐고, 딸기는 가격이 비슷해요.
빵 종류 상관없이 열 개 만 원이에요?
한 번 할 때 수업을 몇 시간 정도 해요?
떡을 주문하면 두 되 이상 주문해야 해요
학원 4시 30분에 오면 6시까지 세 번 정도 합니다
이 신발 280사이즈 신어 볼 수 있나요?
저희 아들이 중학교 이학년 때부턴가 입 냄새가 좀 나는데 치과를 가도 썩은 부분은 없다고 그러거든요
짬뽕하고 야끼 가락국수 이런 게 약간 빨간색이에요
네, 쪽파가 상한 게 아니라 시든 거예요.
혹시 통식빵 좀 두껍게 썰어주실 수 있나요?
네, 차돌박이 있는데 오늘 많이들 사 가셨어요
그전에는 정관장 거랑 홍삼정이라는 물에 희석해서 먹는 거 그거 한 숟가락씩 먹었었는데, 지금은 먹는 게 없네요
어두운 계열의 색을 원하시는 거면 밀크 브라운은 어떠세요?
그럼 파스 말고 근육 이완제를 드시는 게 좋을 것 같아요
그래요? 빅맥 저거 많이 먹잖아요 그죠?
귀걸이 구경 좀 해볼게 예 뒤에 침은 은침이에요?
고구마 케이크랑 생크림 케이크 많이 사 가세요
현재 팩트는 세일 중인 게 없어요
이 제품은 병원용과 틀려서 매일 사용 가능합니다
4인 룸에 6명이 들어가면 안 되나요?
맨발로 신으니까 조금 살랑한 거 같은데 이게 35예요?
이 모직 코트는 지금 입을라 카면 조금 춥겠는데요?
이 떡 케이크는 안에 고명이 뭐 들어가는데요?
혹시 지금 옥수수 식빵은 다 나갔나요?
네, 좀 더 비싼데 벌집삼겹살도 지금 행사 들어가서 가격 좀 싼 편입니다
주 삼회도 있고 주 의회도 있어요
객실이 몇 평, 몇 평 있나요?
트윈 구조로 더블베드 하나, 싱글베드 하나 들어가 있고, 시내 전망 타입과 오션 전망 타입이 있어요
혹시 지금 한정판 상품 판매 중인가요?
이거같이 이렇게 된 거 좀 큰 거는 없어요?
아이크림은 가격 적당하고 주름 없애는 좋은 거는 없어요?
환갑 케이크 이런 거 하면 이단 케이크 주문해요?
다섯시에서 일곱시 반까지 두 시간 반 정도입니다
중학교 1학년인데 태권도 하려면 수강료가 얼마쯤?
지금은 머핀이 없어요. 이것은 카스텔라고요 초콜릿 맛이 나는 아몬드 들어간 거예요
이 알약 드시면 될 것 같습니다
애 두 명이랑 어른 두 명이면 얼마 정도 하나요?
펜션 사용하시는 고객들은 모두 무료주차 가능하세요
떡 맞추려면 하루 전에 주문하면 되나요?
오리지널 불고기버거 세트에는 원래 치즈스틱이 없는데 백원만 추가하면 치즈스틱을 준다는 거예요?
염색만 하시면 짧은 머리부터 제일 짧은 머리 정도는 오만 원에서 이십 프로 할인된다고 생각하시면 됩니다
통밀 빵하고 바게트 또 달달한 슈크림 빵 어떠세요?
이 제품이 주름 미백 다 되고 보통 고객님 나이대에 많이 발라요
그 영양제를 갖다 놓을 순 있어요
저희 십오 평 객실이면 최대 오인까지 가능하세요
방금 앞에 손님 사 가는 거 그거 멸치예요?
네, 진생 라인은 유분도 많아서 스킨로션 라인으로 잘 나가요
토마토 포크 스테이크는 예약 손님이 있을 정도로 인기가 많은 메뉴고요
제가 선물 세트가 삼월 십오일쯤 필요하다면 그전 날에 말씀드리면 되나요?
디럭스룸과 로열 룸 그리고 프리미엄룸이 있어요
저것이 이것보다 나아요. 올해는 사과 값이 많이 올랐거든요
이 빵은 안에 크림이 들어 있어요
귤은 알이 작고 껍질이 얇은 것이 새콤한 편이에요.
스킨로션보다는 에센스 같은 걸로 기능성을 주시는 게 가장 좋아요
네 주문 가능한 도시락 종류는 메뉴판 위쪽에 보시면 있어요
안에 크림치즈가 들어가고, 위에 얹어진 게 옥수수예요
보통 삼겹살로 하시거나 목살, 앞다리살로도 하시고요
4분 중 아동 2분은 무료이고 성인은 1인 만 원이에요
콜레스테롤이 많이 높으시면 콜레스테롤 약을 드시면서 오메가 쓰리를 드셔야 돼요
1층에 방 1개 2층에 방 2개 총 3개입니다
머리 상태를 봐야 알 것 같네요
피아노 과정을 다 배우려면 얼마나 걸리죠?
그러면 새우버거 세트 하나 하고요 핫크리스피버거 단품 한 개 주세요
세트 3번 시키려고 하는데 짜장 2에 탕수육 1 맞나요
에그 마요라는 건 달걀을 스크램블 한 거예요?
히알루론산이랑 콜라겐이 같이 들어있는 영양제는 없습니다
미니 백 보려고 하는데 추천 부탁드려요
딸기 한 팩 주시고 천혜향 한 박스 주세요.
이런 조끼 말고 안에는 뭐 입어야 되겠어요?
죄송하지만 신제품에는 따로 이벤트가 적용되지 않습니다
요즘은 태권도만 가르치는 게 아니라 줄넘기도 하고 학교 체육시간에 도움 되게 많이 해요
저는 티라미슈 인절미를 구매하고 싶은데 많이 단 가요?
쭉 가셔서 오른쪽에 취사장이라고 적혀있는 곳에서 식사하시면 돼요
이 케이크는 작은 건 얼마고 큰 거는 얼마에요?
신발 중에 발 편한 게 뭐가 있나요?
신랑이 이번에 임플란트 치료하는데 잇몸에서 피나고 해서 영양제 좀 괜찮은 거 있어요?
지금 사이즈 다 빠져서 라지밖에 없어요
돼지갈비 살까요? 아니면 수육 거리 살까요?
생리 때 돼가면 그런 것 같으세요?
여드름에다가 로션 바르니까 더 많이 나는 거 아닌가요?
월 수 금, 화 목 반으로 나눠 있어서요
꽤 송편인데, 한 되에 이만 칠천 원이에요
그러면 이거 빅맥 세트로 하나 주세요
사장님 그러면 미백 들어가는 제품이 미백 효과 조금 센 거 있어요?
여기 바나나가 너무 까만데 상한 거 아니에요?
네, 찰보리빵은 찰보리하고 천연 효모가 들어가요
종근당이 아니고 뭐더라 유재석이가 선전하는 그거 뭐 있잖아요?
보편적으로 영어는 고등학교 올라갈 때 어느 정도 안되면 다 늦었어요
멜론 큰 건 만 원, 작은 건 칠천 원이에요
저희는 2인실밖에 없어서 세 분이면 방을 두 개 쓰셔야 해요
편도결석이 입 냄새의 원인이 될 수도 있어요?
사각 쿠키는 한 박스에 3천 원이에요
딸기 1킬로랑 한라봉 한 박스 주세요.
혹시 스트라이프 셔츠 스몰 사이즈는 없나요?
사이즈는 99사이즈까지 있으니 편하게 고르셔도 될 거 같아요
떡 주문은 사일 전에 해야 하나요?
나이 드신 분들은 눈가에만 바르지 않아서, 이게 아이크림보다 효과가 더 좋아요
혹시 내일 옥수수 식빵 몇 시쯤 들어와요?
맨 왼쪽 파티션 안에 돼지고기 등심 있어요
돌떡이 필요한데요 백설기 2 되랑 답례떡 100세트 주문하려고요
헤나는 아니에요. 우리는 그런 거 안 해요. 그거는 전부 여자들 하는 거죠
고객님마다 식성이 다르신데, 두 빵 다 잘 나가요
비타민 함량이 조금 더 높게 나온 비타민을 말씀드렸습니다
새치 염색을 했었는데 한두 달 이후에 다시 염색하면 되나요?
곰국, 국만 사시면 만 원이고 고기 들어간 건 만 오천 원이에요
성인 두 분 디럭스 더블룸 맞으세요?
사과는 한 상자에 이만 오천 원이에요.
토마토 크기에 따라서 맛도 조금 달라요
얘는 그거 왜 홈쇼핑에 속눈썹 붙이는 거 있잖아요, 그거 특별히 외출할 때 맨날 그거 붙이고 나가거든요. 근데 그거보다는 자연스럽죠? 펌 하면
이 제품에 스킨 에센스 포함되어 있어요?
수학반은 주 3일 전 과목만은 주 5일 수업해요
머리가 많이 상하셔서 파마는 어려울 것 같습니다
그러면 소화제 한 통이랑 아스피린 한통 주세요
부추 빵은 부추 이외에 뭐가 들어가 있죠?
일반 스탠더드룸은 지금 트윈은 없고 더블베드 객실이 있어요
저희 성인 두 명하고 아기 한 명이에요
히알루론산하고 콜라겐하고 섞인 영양제 액상이 왜 이렇게 비싸요?
배우는 건 일, 이 단계에 한해서는 회화랑 문법이 동시 수강이 가능해요
요즘 순한 염색약이 있다고 하는데, 그걸로 하고 싶은데요
무지라서 일반 바지 빨듯이 하면 돼요
저희는 다 오인 기준이라서 충분하실 거예요
이런 천 브로치 그런 건 얼마씩 해요?
구워 먹는 거 세 식구 정도 먹으려면 등심 이거 한 몇 그램 정도 가져가면 돼요?
부츠컷 바지 같은 경우에는 가격이 얼마 정도 해요?
수업 일정은 월 화 수 목 금 이렇게 주 5일인가요?
폴로네이즈 파스타에는 치즈는 안 올려져 있나요?
소매 없는 이런 코트는 어떻게 해요?
계속 태권도만 하나요 다른 것도 같이 하나요?
네 그래서 영양제 가격대가 어느 정돈지 먹어야 되는지 물어보려고요
네, 저희 가게로 전화하셔서 케이크 주문하시면 됩니다.
빵 사려면 두 시쯤 오면 되겠네요?
조금 덜 빠지실 거 같아요 겨울용이거든요
천혜향은 한 박스에 만 오천 원이에요.
맛은 덜 해도 이 국물로 김치찌개도 하고 할 거라서요
빵 예약은 이틀 전에 미리 말씀하셔야 해요
새로 나온 건 핫크리스피라고 해요. 크리스피버거는 닭 다리 살이 들어간 거고 핫크리스피는 닭 가슴살이고 좀 매콤해요
구두는 꽉 끼는 느낌으로 신으셔야 합니다
뿌리 염색 가격을 받아도 될 것 같아요
네 치마 길이 긴 디자인은 없나요?
기본적으로 스킨, 로션을 바르시는 분은 기능성 수분크림이나 에센스 종류도 쓰세요
동파육이랑 멘보샤를 주문하려면 미리 연락해야 한다고 들었어요
성인 2명, 아동 2명은 8만 원 정도 해요
그게 사골이에요 이걸 자르면 동그랗게 보이죠
네, 초코 3개, 바닐라 2개 넣어 드릴게요
호밀 식빵은 몇 시에 살 수 있죠?
3단 케이크로 크게 만들고 싶은데 비싼가요?
빈혈 증상이 여러 가지가 있는데 일단 저희가 드릴 수 있는 거는 철분이 부족해서 빈혈이 오는 경우에 쓰는 약이에요
집에서 잘 안돼서 왔는데 헤나 염색했었는데 헤나 염색해주나요?
세일 품목은 저 위에 있는 거예요?
햄버거 종류 어떤 게 잘 나가요? 제가 잘 안 먹어 봐가지고
이런 토마토 말고 조그만 토마토는 없어요?
네 국수보다는 초밥을 더 많이 드세요
이 패딩은 조금 크게 나온 편인데 한 치수 작은 건 어떠세요?
이 크림은 일반 제품보다 30미리 더 많은 60미리에다 할인이 없지만, 구매하시면 오만 오천 원짜리 에센스를 사은품으로 드려요
목살 바비큐용으로 구매하려고 하는데 어떻게 사야 하나요?
퀵은 이쪽으로는 다 5천 원인데 성서 넘으면 7천 원이에요.
이 선크림은 예민한 피부에 바르는 거고
잠시만 기다리십시오, 고객님 투숙하시는 분이 총 몇 분 되나요?
그렇다면 오른쪽에 있는 이 반지는 어떠세요?
다음 주 일요일 펜션 예약하려고 하는데, 어떻게 해야 하나요?
불고기 거리, 이만 오천 원이면 몇 그램에요?
금제품이나 녹용 들어간 영양크림 고가 라인으로 있어요?
초기 감기에는 판콜에이 먹으니까 금세 떨어지는 것 같고 부채 표가 좋던데
고기 재울 때 파인애플 꼭 넣어야 하나요?
돈가스 몇 분 정도 더 걸려요?
요새는 귀걸이 긴 거를 많이 하나?
눈가에 바르셔도 되고, 탄력을 좀 잃거나 리프팅이 필요한 부분에 더 바르셔도 돼요. 얼굴 전체의 탄력 관리가 가능해요.
있어요. 말랑한 복숭아는 한 박스에 3만 5천 원이에요.
순댓국이랑 얼큰 순댓국이 제일 잘 팔려요
저 울 재킷은 여기 걸려있는 게 전부인가요?
제가 주문해 놓은 꿀떡 100개 찾으러 왔는데요
간짜장이 만들려면 시간이 오래 걸리는 편이라 회전율이 떨어져서요
토요일도 올 수 있으면 오면 돼요
오늘 펜션 예약했는데, 확인 좀 해주실래요?
왕사탕, 어른들 선물용으로 큰 거 있던데요?
허니콤보 2개 콜라 큰 거 하나 알겠습니다
온몸에 오한이 나고 콧물도 나고 재채기도 나요
철분제랑 보조 식품 중에 어떤 게 효과가 좋아요?
고등학교 말씀하시는 거죠? 중학교도 그렇게 합니까?
주 3회라 보시면 되고요 시간은 월 수 금 중에서 상황에 따라 조절해야죠
신상 제품이라 5퍼센트 할인 들어가서 35만 원입니다
네, 이건 에센스까지 다 되는 거예요
라지 사이즈 면 저한테 잘 맞을 것 같네요
이 팩은 한 개에 2천 원이에요
삼겹살 한 근에 구천구백 원 하고 있어요
연세 드신 분한테 아이크림 하나 선물해드리려고 하는데
에센스는 이거 두 개만 지금 9600원이에요
저 감기 기운이 좀 있어서 왔는데요
네, 삼겹살은 상추랑 삼무랑 같이 담아 드리고,  파는 서비스로 담아드릴게요
일단 테스트를 해봐야 진도가 어느 정도인지 가늠이 되니까 생각해보시고 학생하고 한 번 들러주세요
제 지금 머리 상태가 상한 건가요?
이 아이펜슬이 무난하게 제일 많이 나가요
공항에서 호텔까지 택시 요금이 얼마쯤 나오나요?
돈가스 할 때 쓸 고기 있나요?
신상인데다 저희 매장에도 2개밖에 남지 않았어요
스프레이나 에센스 중에는 이 제품들이 좋아요
호밀 식빵은 한 시간 후에 사실 수 있을 것 같아요
네 그럼 밀크 브라운으로 염색 진행해드릴게요
주먹밥만 드리는 거예요 비닐에 싸서 같이 드시면 돼요
몇 시부터 몇 시까지 문 열어요?
주 성분은 비타민이고 전문적인 관절약으로 생각하시면 안됩니다
이 디자인이랑 비슷한데 좀 더 큰 사이즈는 없을까요?
예, 육회 고기는 신선한 거로 해야 해요
그럼 세트 2번에 짜장면 하나를 짬뽕으로 바꿔도 되나요?
네 알레르기를 일으키지 않는 소재로 만든 귀걸이입니다
피 자체가 쌀입니다. 흑미로 만든 빵도 있어요.
요거 스트라이프 베스트 이거 겨울 용인가 보다 그죠?
클렌징 폼 하나 각질제거제 하나 카드로 가능한가요?
귀걸이 14세이나 18케이는 어떤 게 있어요?
혹시 이 제품 사이즈 260은 없나요
시간은 지금 2시 반 4시 5시 반 7시 8시 반 이렇게 있어요
이사 가는데 그 송편하고 시루떡하고 맞추고 하려면 만약에 내일 아침에 필요하면 언제쯤 이야기하면 돼요
가래떡 4kg 떡볶이 떡 4kg 이렇게 해드릴까요?
네 고기 엄청 좋아하니까 자주 올게요
아이크림은 셔벗 같은 제형이고, 이 크림은 실크 같은 느낌이에요
이 배보다 더 큰 배는 없어요?
네, 비타민 B 군들이 몸의 피곤함을 많이 없애줍니다
세트 메뉴가 잘 나가요 아니면 그냥 단품 돈가스가 제일 잘나가요?
한우 세트, 한 십오만 원 정도 선물세트로 맞추면 포장하고 다 해줘요?
드실 수 있는 피로회복제 드시는 게 좋아요
쌀을 갖고 오면 한 하루 걸려요? 이틀 걸려요?
그거 이브 생로랑 휴대폰 케이스인데 가죽이에요 
4시 5시 반 7시 8시까지 있습니다
좀 유분기 적은 건 없나요 제가 지성피부라서
네 우리 아이가 원하는 것은 좀 여성스러운 원피스를 말하더라고요
이유식 만들 거면 안심으로 하시면 돼요
중학교 고등학교는 내신대로 하고 초등학교는 전반적인 거를 하지만 YTM 위주로 진행하거든요
비가림 밀감이 노지 밀감보다 더 달고 맛있어요
유자 여섯 개가 듬뿍이라고 하는 건 뭐예요?
네, 이 떡은 국산 찹쌀로 만들었어요
어린이 한 명 추가하면 가격이 어떻게 되나요?
옆에 새로 나온 새우 크로켓도 맛있어요
후드 티를 사고 싶은데 옷 있나요?
짜장면 짬뽕 해물짬뽕 사람마다 좋아하시는 게 다 달라요
앞다리 사태 족발은 수육 해놓으면 맛있어요?
그럼 이 불고기요 버거 세트인가요 이게?
귤은 지금 비싸서 잘 안 팔려서, 안 가져왔어요
어머니 선물로 등산복 보고 있는데 도와주시겠어요?
현재 보시고 계신 반지가 가장 인기가 높습니다
시간이 2시 40분부터 3시 40분까지 있고요 한 시간별로 다 있다 생각하시면 될 거예요
스탠더드룸과 스위트룸 중에 어떤 걸로 예약 도와드릴까요?
소 곱창 더 큰 팩은 얼마에요?
스킨로션 세트도 선물 많이 하고 색조도 할인 많이 해요
노란색 알약이 쓰릴 수 있으니 식사 후 바로 드세요
네, 간단한 음식은 펜션 내에서 취사할 수 있어요
정식은 돈가스 생선 함박 조금씩 나오는 건가요?
흰 며리 염색하면 2만 8천 원입니다
돼지고기 찌개거리는 한 구천오백 원 정도 해요
반지 이런 거는 알레르기 나는 거예요?
프런트 닫을 시간 보다 늦게 오면 캐리어는 어떻게 찾아가나요?
애가 좀 뚱뚱한데 태권도를 하면 살도 빠질 수 있을까요
수능특강 말고 더 어려운 게 있어요?
방학 포함해서 한 학기당 5권 정도요
저희 애가 취미 할지 입시할지 모르겠네요?
가볍게 들고 다닐 가방을 찾고 있는데 있을까요
요즘 피부가 많이 건조한 게 뭐가 좋을까요?
시루떡을 한 되 하는 데는 얼마인데요?
판콜에이 알약 먹는 분도 많은가 봐요?
남자 3명이서 잘 건데 디럭스룸에 침대 3개 있나요?
고기 많이 샀는데 서비스로 하나 주실 수 있나요?
지금 초등학교 2학년인데 앞으로 들라 그러면 어떤 가방이 좋을까요?
지방이 없는 오겹살 2근 가격은 1만 8천 원이에요
그런 것도 하고 요즘 아이돌 초상화 그리는 것도 해요
목살은 2명이 먹을 거니까 1근만 주세요
이거는 포장 전용이에요 메뉴 단품으로 괜찮으실 거예요
선물하기에는 배가 더 나아요? 사과가 더 나아요?
자녀분과 함께 상담하시려면 저녁에 여덟시쯤 전화 한 번 주시고 오세요
백설기 가격은 한 되에 만 이천 원이에요
네 명이서 드실 거면 세트보다 탕수육 중자를 시키는 게 낫죠
네 이거는 큰 사이즈라서 잠시만 기다리세요
룸이 어떤 게 있는지 여쭤보는 거예요
김치찌개 하려면 오천 원어치 정도면 충분하죠?
1층 로비에 패키지 관광코스 상담창구가 있어요
이거 하나씩이 한 달 코스라고 보시면 되거든요
여행용 아니면은 백팩은 심플한 건 힘들 것 같아요
저 펌 하려면 오래 기다려야 하나요?
네, 숱도 치고 길이도 좀 자르시면 될 것 같아요
사장님, 뭐 좀 물어봐요. 저기 염색 오 땡큐 천연염색하고요, 곡물 염색이 어떤 거예요?
한 반에 4명에서 6명 정도 수업을 하거든요
네 음료랑 사이드는 어떤 걸로 하실 건가요?
일반 전골로는 낙곱 전골이 많이 나가고 저희는 산낙지 요리가 제일 많이 빠져요
치킨은 어떠세요? 지금 8조각 양념치킨 하시면 한 마리 더 나가는 거 20800원 행사 있고 아니면 한 조각에 2400원 6개에 13200원 행사 있는데요
한우 안심, 100g씩 다져서 포장해 드릴게요
A 방은 예약이 되어있어서 B 방만 가능해요
구두는 너무 높은 거 말고 한 3센티 4센티 정도
물약으로 말고 알약으로 주실 수 있나요
샤인 머스킷은 저희가 판매하고 있지 않아요.
여자 옷으로는 이쁘고 큰 사이즈가 없죠?
도쿄에 있는 외국어 전문학교에서 사용하는 교재로 진행돼요.
뿌리 염색은 조금 더 있다가 해도 될 것 같습니다
네. 쌀은 하루 전에 가져오셔야 해요
아마 열 때문일 거라 두통약 말고 드리는 몸살 감기약 드시면 나으실 거예요
스테이크 허니 골드 뭐 뉴 새로 나온 음식이라고 적혀져 있고 베이컨 포테이토
살이 버거가 제일 잘나가고요 요즘은 인크레더블 버거랑 치즈 버거도 잘 나가요
그럼 태권도가 좋죠 내 몸도 지키고 체력도 높이고 방어도 하고요
이백사십오는 한 개 남아서 이만 오천 원에 드릴게요
빵 이렇게 3개랑 아이스 아메리카노 한 잔 주세요
이 아이크림은 튜브 형태라 사용이 편리하고 가격도  용량 대비 저렴한 편이에요
스킨이 2만 원 로션이 4만 원이에요
네, 이 빵은 치즈가 들어 있어요
식사가 가락국수로 나오느냐 밥으로 나오느냐의 차이입니다
연세 드신 분 입으시는 내의 있나요?
학생이 그전에 뭘 좀 다녔을 것 같은데요?
기본 등심 돈가스 하나 주세요 얼마 걸려요?
네 여기 청포도랑 적포도 둘 다 드셔보세요
그런 건 없어요, 스킨 겸용 에센스 이런 거는 있어요
구두는 어느 쪽에서 볼 수 있나요
짧은 머리 파마하는데 얼마 정도 하나요?
세트 메뉴도 많이 나가고요 단품 경우에는 떡볶이, 튀김 취향대로 골라서 드세요
물감처럼 입술에다가 색을 입히는 걸 틴트라고 불러요
어지럽고 피곤할 때 먹는 빈혈약 어떤 게 있나요?
조식은 2층에서 7시부터 10시까지 이용 가능해요
그 신발은 10단위로 나와서 245사이즈는 없습니다
수입 갈빗살이랑 한우랑 가격차이가 많이 나나요?
앞에 진열되어 있는 참외가 요즘 제철이에요.
음료는 사이다로 하고 사이드는 그냥 감자튀김으로 할게요
네 저희 가게 백설기는 다 건포도가 들어있어요
네 이 제품은 보송보송하게 마무리되어서 지속력이 좋아요
고2는 주 2~3일 정도 학생 시간에 맞춰서 개별로 나가거든요
치실이나 치간칫솔 중에 어떤 게 더 좋아요?
6만 4천 원인데 구성이 스킨, 로션, 영양크림이에요
빨간 원피스 이런 거는 얼마 해요?
보통 선물하면 배를 많이 해요 사과를 많이 해요?
중학생 반은 7시 반 타임, 8시 반 타임이 있어요
염색은 원장님이 해주나요? 아니면 제가 집에서 해야 되나요?
주위에 정육점 중에는 여기가 제일 싼가요?
문자로 스킨로션 할인한다고 해서 왔는데 어떤 건가요?
차량 운행은 하는데 유치원 같은 경우는 근처 메이플 유치원 행복순 유치원 한별유치원까지요
브로치 같은 거 괜찮은데 찾으시는 건 없어요
친구랑 둘이서 펜션 이용하려고 하는데 주말에 빈자리가 있나요?
235로 두 가지다 가져다주실 수 있나요?
학생은 머리 길이 추가 안 해서 상관없어요
네 건강식품 정도로는 불편하시면 콘드로이틴 제제랑 글루코사민 제제를 드세요
쫄바지 고무 바지로 된 거는 있어 예?
아, 예. 저는 조각 쪽으로 수채화도 계속 다니고 있거든요
이제 오면 3월 4일부터 올 거 아녜요?
돼지고기 백 그램만 살 수도 있나요
이 선크림은 23900원인데 45ml, 저 선크림은 50ml에 25000원이에요
현재 적정 인원 3인 최대 인원 5인실 예약 가능해요
피로회복제 약이랑 드링크로 마시는 거 하나 주세요
가격은 만약 탈색 애쉬로 하면 탈색을 여러 번 해야 돼서 사만 원 정도 생각하시고, 애쉬 같은 경우는 사만 원 추가된다고 보시면 되니깐 총 십이만 원에서 십오만 원 정도 생각하시면 돼요
예 그 두 옷 모두 프리사이즈예요
공항에서 호텔까지 택시 요금이 얼마 정도 나오나요?
아마 점심 약리 먹고 나면 좀 졸릴 거예요
눈썹 그리게 아이펜슬 좀 찾고 있어요
앞다리랑 삼겹살이랑 맛이 다른데 어떻게 드릴까요?
네, 보리를 먹여서 키운 돼지라는 뜻이에요
채끝살이 맛이 있다고는 하던데 선물로 많이 해 가요?
핸드백 끈 길이 수선하고 싶은데 가능해요?
방이 1층과 2층에 있는데 어느 층 방으로 드릴까요?
숙박 예약하려는데 어플에 전화문의하라고 해서 전화했어요
7살 동생이 있는데 언니하고 같이 보낼 수 있어요?
염색은 기본 4만 원이며 머리가 길 경우 기장 추가 비용이 발생합니다
이 패딩 저한테 맞는 사이즈는 있어요?
개인 차가 있어요. 미스트로 쓸 수도 있고, 팩으로 쓸 수도 있어요. 똑같은 양을 쓰면 이 제품이 보습 때문에 더 오래 쓸 수 있어요
일반 떡은 만 이천 원이고, 가래떡은 만 원이에요
가볍고 신었을 때 편한 운동화 추천해주세요
양념은 우리 집엔 없고 옆에 슈퍼 가서 사셔야 돼요
썰지 않은 바게트는 반대편 테이블 위에 있어요
돼지 목살 어떤 용도로 손질해 드릴까요?
엘리베이터 타시고 5층 504호로 가시면 돼요
수분크림 대용량은 한정판이라서 판매 종료됐고, 이거는 200mL에 14000원이에요
아주 예전에 하시던 분 한 분만요
알 작은 귤도 가격은 삼천 원인 가요?
월계수 잎도 같이 주실 수 있나요?
여기 로퍼 형식으로 어른들 신을 수 있는 신발 있어요?
떡은 안 바쁘시면 특별히 맞출 필요도 없다 그죠?
펌 하는 데 몇 시간 걸려요?
그거 세트 하면 5000원이죠? 그거 하고 콜라 하나 하고요
얼굴관리 한 번 하는데 삼만 원이죠?
이번에 이사 와서 저번에는 내동에 있었거든요
더블, 트윈 객실당 현장 가격이 십일만 이천 원이에요
커플링 맞추러 왔는데 괜찮은 거 있나요?
네, 떡은 하루나 이틀 전에 주문하셔야 해요
네 원 사이즈인데 요즘은 좀 크게 나와요
네 속 쓰림 방지와 장기간 복용을 감안해서 나온 철분과 단백질 결합체입니다
이 떡은 쌀 이것도 국산 아니라 예?
감기가 온 거 같아 약 좀 지으려고요
그 신발 안 나온 지 몇 년 됐습니다
그럼 이런 슬랙스 스타일의 청바지는 어떠세요?
먹고 나서 후기 작성할 테니 감자튀김도 부탁드리겠습니다
네 근데 옷 위에 뿌리고 요새는 향수보다 샤워코롱 같은 걸 많이 뿌려요
네, 꽃송이 퍼펙트 리페어라고 아홉 가지 노화 방지 토털 안티에이징 제품이에요
그럼 260사이즈, 270사이즈 둘 다 가져다주세요.
치즈가 가장 잘 나가고 그 밖에 매콤 제육 갈비덮밥이나 점 보 치즈가 잘 나갑니다
오 개월 하면 강의시간은 어떻게 되나요?
이 시루떡 가격은 이만 천 원이에요
색조화장품도 추천받고 싶은데 어울리는 립스틱 추천해주세요
이거 30인데 사이즈가 조금 여유 있게 나와서 신어보세요
목심이 보통 볶음 요리에 많이 쓰는 거예요?
그러면 여기가 찜닭 종류가 있나요? 종류로는 어떤 게 있어요?
퀵 하시면 돼요. 저희가 따로 배달은 안 해요
이 상품이 너무 마음에 드는데 240으로 깔창을 깔고 신으면 안 되나요?
한우 선물 세트가 보통 어떤 식으로 들어가요?
아까 그 가방이 제일 나아서 그 가방으로 살게요
알이 작은 딸기랑 굵은 딸기랑 가격이 달라요?
머리가 좀 상해서 복구 펌을 하려는데 여기 있나요?
오늘 돼지고기 구워 먹는 거 어떤 게 좋나요?
지성용 기초화장품 중에서 저희가 추천드리는 젤 형태의 에센스가 있어요
렌터카는 아는 지인을 호텔 측에서 소개를 해주고 있어요
김치만두랑 떡국 둘 다 가장 작은 사이즈로 주세요
약 값이랑 인공눈물 해서 만 오천 원이요
여섯 분이 쓰실 만한 큰 방 있어요
카르보나라 파스타와 치즈피바 세트가 가장 잘 나가요
케이크 사면 글씨 써 준다고 해서 왔는데 맞나요?
두 사람씩 두 팀이 묵을 방이 있나요?
우유 같은 거 여기서 배달이 가능한가요?
염색 컬러는 어떤 걸로 하는 게 좋을까요?
절편하고 꿀 덕이랑 인절미까지 해서 주세요
적어도 세 번 올 수 있으면 다섯 번 와서 공부해요
시간은 3시 4시 5시 6시 7시 40분이에요
쌀 없이 주문하면 며칠 걸려요? 여기 쌀로 쓰면요
한 박스에 큰 배는 오만 원이고, 작은 배는 사만 오천 원이에요.
10층 올라가셔서 오른쪽으로 첫 번째 방 1001호예요
졸린 약이 진통제 성분이라 안 드시면 수술 부위에 통증을 좀 느끼실 수도 있어요
여기서 산 귀걸이가 피부에 맞지 않은데 환불 가능할까요?
2만 5천 원 2인 기준이면 6명이면 얼마죠?
식빵은 커피 모카 식빵, 호밀, 우유 식빵, 옥수수 식빵이 있어요
그럼 슬림 핏으로 된 정장을 보여드릴까요?
2명이 먹을 거니 삼겹살 한 근 주세요
여기 바르면 좀 스프레이는 좀 스프레이인데 고정하는 거
9시 반에 시작하니까 그전에 한 번 와보세요
이천 국 년도부터 했으니깐 올해 십 년째네요
무지개떡 한 되 2만 원인데 기본으로 두 돼 하셔야 돼요.
그렇죠 저희가 매일매일 테스트해서 앞에 했던 부분에 대해서 정리도 해줘요 한 시간은 선생님 직강을 하고 한 시간은 복습식으로 엠베스트 인강 수업 듣는 걸로 해서 총 2 시간 수업 진행하고요
네, 사각 쿠키 20박스 준비해 드릴게요
이 영양크림이 용량도 크고 세트는 앰풀도 들어가 있어요
내의 105 사이즈는 안 나와 예?
안 클러치 백처럼 요즘 드는 거 그거 한 개 사려고 하는데
이번에 대학생이 되는데 어떤 가방이 좋을까요?
이번 주 금요일에 리무버 재고가 들어와요
봄 셔츠도 작년 재고량 밖에 없습니다
이름이에요. 세라 루틴이 미백 라인이고 하이드라 루틴은 수분 라인, 보습 라인이요
토익이나 토익 스피킹, 오픽 이렇게 세 가지 있어요
이만 원하면 몇 번쯤 염색할 수 있어요?
돌솥비빔밥 만둣국 육개장 잘 나가고 있어요
종합반은 한 반에 보통 8, 9, 10 정도이고 단과반은 보통 2명이에요
떡볶이 떡 사러 왔는데, 그라면 한 몇 시쯤 나오나요?
수업은 문법, 독해, 듣기 수업을 하고요 수업 전후에 테스트가 있어요
영어 수업 말고 다른 것도 하나요?
저 알 굵은 귤은 한 소쿠리에 얼마예요?
이런 작은 스타일 잘 나가는데 어떠세요?
세팅 파마하면 머리가 나오겠나 어쩌나 싶어서요
네, 인절미 빵이 쫄깃쫄깃하고 안에 크림 들었어요
비 올 때 신는 패션 장화는 어디 있어요?
네, 슈크림 빵도 인기 많은데 한번 드셔보세요
저희 애가 고등학생인데 좀 민감해가지고 좀 순한 거 기초화장품 있어요?
티 렉스 엑 토마토 토핑 추가하신 거 맞으세요?
지금 하나 먹게 비타민 음료도 같이 주세요
주름 개선은 이 크림 같은 거죠
신발 패딩으로 돼 있는 부츠는 안 나와 예?
옷 중에 제일 잘나가는 게 뭐예요?
캐머마일이 저자극 제품이에요. 요새 잘 나가는 상품이고, 남녀노소 다 쓸 수 있어요
네 스킨과 로션 세트로 사시면 더 저렴하세요
사과는 요즘 나오지 않아서 안 팔아요.
다섯 분 이용하시는 파티룸으로 예약해 드릴게요
귤이 생긴 건 비슷해도 이름이 다 달라요.
전복 들어가는 거는 특해물 짬뽕 시켜야 돼요?
예약하신 방 정원이 4명까지라서 한 분 더 들어가시면 2만 원 추가 비용 있어요
기본 4만 원이며 머리 길이에 따라 가격이 다릅니다
이론은 한 한 시간 하면 되죠?
그럼 세트로 콜라랑 감자튀김이죠? 다른 건 안 나오나요?
이 머리 그전에는 헤나 염색 한 번도 안 하셨어요?
이거는 35 사이즈인데 한 번 신어보세요
네, 이 빵은 딸기가 들어 있어요
전체 이월 상품 20퍼센트씩 할인 중입니다
팥 하고 떡 가격 합해서 얼마예요?
프로그램을 보시면 전체적인 틀은 이런 쪽으로 체형교정 프로그램도 진행하고 있고 중 고등부는 아령이랑 매달리기 이런 기구도 일주일에 한두 번 근력운동 헬스가 들어가요
문법하고 모의고사 수준 전반적으로 보는 편이에요
코스요리는 따로 없어요 한 개씩 개별로 있어요
줄까지 같이 할인해서 57만 6천 원이에요
고객님이 머무르실 펜션은 언덕 위에 있는 5호실이에요
사과랑 배, 한 박스씩 합쳐서 6만 원입니다.
레몬 마들렌 6개랑 녹차 마들렌 6개 주세요
음료를 콜라 말고 다른 걸로 바꾸고 싶어요
네 상처 안 남도록 하는 약은 없어요
긴 머리 염색은 얼마 정도 해요?
지금 행사여서 삼겹살 한 근에 9000원에 드릴게요
클렌징 폼 말고 스킨로션 보러 오신 거 아니에요?
여기 이 사진과 같은 귀걸이 있나요?
치즈가 올라간 건 스파게티는 없고 리소토가 있어요 필래프는 볶음밥이고요
네, 헤나 샴푸랑 헤나 염색하고는 달라요
토요일 일요일은 9시부터 11시까지는 대 회자들 위주로 연습을 하고 1시부터 3시까지는 승급 심사자 위주로 운동을 하고 주말에는 월마다 저희가 가는 행사가 있습니다
아 제가 약을 잘 못 삼키는데 물약은 없나요?
생일 케이크를 사려고 하는데 어떤 게 좋을까요?
그럼 길이 조절이 가능한 목걸이가 있나요?
이게 핸드메이드에요 롱 코트 같은 거는 온 버핏으로 된 게 남았어요
네 폐경이라는 게 노화의 일종인데 폐경이 오면은 여성호르몬이 분비가 덜되면서 상대적으로 남성호르몬이 강해지니까 이런 증상들이 나타나는 거죠
돼지고기 목살, 한 근은 1만 원이에요
후룩 떡볶이로 교체할 경우 추가 요금이 있나요
룸서비스 조식은 일곱시부터 여덟시까지 이용이 가능하시고, 중식과 석식은 오전 열시에서 밤 아홉시까지 가능하세요
당일은 안되고 하루 전까지만 연락 주면 되세요
콜팝이 1인 1콜팝 미니컵에 들어있는 거 맞나요?
제가 지금 머리가 어깨까지 오는데 어떤 스타일이 좋을까요?
네 떡국 하실 거면 썰어 드릴까요?
시루떡 쌀 안 가지고 와서 하면 얼마예요?
흠집 있는 사과 5개랑 당근 한 묶음같이 주세요.
처음에 보여드린 가방이 지금 할인 중이라 조금 쌉니다
아니요, 꿀 고구마에요. 호박고구마랑 밤고구마 중간이에요.
레몬은 잘 안 나가는 과일이라 잘 안 갖다 놔요.
네, 오래됐는데 약을 먹어야 되는지 잘 모르겠는데 아직 가래도 막 걸리고 하네요
딸기는 제철이 아니라 아직 안 나왔어요.
한 시간 반에서 두 시간 해요
작게 나온 거라서 35 신으셔도 될 거예요
줄넘기도 하고 뛰어놀고 하면 살도 빠지겠네요?
글루코사민하고 콘드로이틴하고 같이 있는 약이 두 달 분에 사만 원 정도 해요 
곰국 안에 넣는 고기는 따로 파시는 거예요?
1층은 18만 7천 원이고, 2층은 21만 7천 원이에요
저희 펜션은 오션뷰라서 바다는 다 보이고, 오동도와 마주 보고 있어요
예, 평일에는 4명, 이용요금 7만 원인데, 6만 5천 원까지 해드릴게요
이게 황사 마스크 다 되는 건가요
네 이 티셔츠는 남녀 공용으로 입어도 무방할 거죠?
이 물 타입으로 된 선크림이, 25000원이에요
코트는 이것과 디피된 거 밖에 없어요
강정 좀 더 큰 건 없나요?
8층 가장 끝 객실이 조용한데 괜찮으신가요?
네. 깐 쪽파 지금 행사 중이에요.
고2는 참가하는 인원이 많지 않아 캠프보다는 단기 어학연수가 좋을 거 같은데요?
좋은 천연 염색 같은 거 있어요?
손상도를 복구 후 파마를 하기 때문에 가격이 조금 비쌉니다
알약을 못 먹어서 가루약으로 해주실 수 있나요?
이 빵은 흑미로 만들었고 안에 3가지 콩이 들어갔어요
그냥 목에 뿌리기만 하면 되는 거예요?
우유 식빵 두 개 계산해 주세요
디럭스 패밀리룸 같은 경우 삼월 삼십일이 토요일이라 십팔만 원이에요
설에 쓸 떡을 언제까지 주문하면 되죠?
그러면 2만 원 추가하면 클리닉 염색 가능해요
그럼 스탠더드룸 하시면 충분하실 것 같아요
아니요 염색은 파마 후 이주 정도 뒤에 하시는 게 좋으실 것 같습니다
네, 스킨, 로션, 클렌징 폼 총 오만 사천 원이에요
마카롱 선물용으로 포장해서 선물 좀 해도 되나요
이거는 안에 유산균인 프로바이오틱스가 들어 있고, 히알루론산이라는 수분 입자도 들어 있어요
그 교재 같은 경우에는 총 한 여섯 개 정도가 있습니다
저희 할머니가 드실 수 있는 쿠키를 찾고 있어요
남자 셋이서 먹을 건데 삼겹살 몇 근 정도가 괜찮을까요?
팔십 다 되신 노모가 머리가 좀 아프다 하시던데, 병원을 모시고 가야 되는지 영양제를 사서 드려야 되는지 여쭤보려고요
확인했고 케이크 꺼내올 테니 잠시만 기다려주세요
쿠키는 시식은 따로 준비되어 있지 않아요
현재 전부 커트 진행하고 계셔서 15분 정도 기다리셔야 돼요
네, 알 큰 감자는 이만 오천 원이에요
그 빵은 인기가 좋아서 나오면 다 팔려요
들고 다닐 책이 좀 무게가 나가는데 괜찮을까요?
컵밥 종류도 있고 햄버거처럼 위아래에 밥으로 된 것도 있습니다
치킨 스낵랩 말씀하시는 건데 토르티야에 양상추랑 치킨텐더랑 말려 있는 거예요
스킨로션, 같이 하시면 오십% 할인해서 만 팔천오백 원이에요
검은 머리로 다시 염색하는데 시간이 얼마나 걸릴까요?
네, 달팽이 크림이 앰풀도 들어가 있고 피부 재생 효과도 있어서 싫어하시는 분이 없어요
사장님, 등뼈 찜 할  거 있어요?
77사이즈 정도면 좋을 거 같은데 안 맞으면 교환 가능한가요?
독일산 삼겹살은 한 근에 7천 원이에요
네 저희 키즈 관운 사 년 오 년 됐고요 본관은 십오 년 정도 돼요
네 그냥 저희 커플세트는 두 분이서 드시는 거라서요
네, 고기는 끓는 물에만 약간 씻어도 괜찮아요
네, 이 빵에는 아몬드랑 초코가 들어 있어요
이 크림이 원래 15만 원인데, 본품 3분의 2 용량을 증정품으로 드리는 거예요
이 가방 한 번 메봐도 되나요?
네, 저희 떡집은 떡을 수제로 만들어요
네 글루코사민하고 콘드로이틴같이 있는 약이 관절 영양에 좋죠
염색이랑 파마를 같이 할 수 있나요?
아니요 손상도가 심해질 수 있어서 염색이나 파마 중 한 가지만 하시는 걸 추천드릴게요
네, 껍데기 없는 삼겹살로 2근 준비할게요
요즘 사과가 당도도 높고 참 맛있어요.
이번 주말에 패밀리 B 숙소로 예약 부탁드려도 되나요?
그러면 영어하고 같은 학원을 보내는 게 낫겠네요?
고등부는 토 일 이렇게 주말에 두 번 합니다
주 5일 들어가고요 한 달에 한 번씩 행사 들어가고요
뒤로 메는 게 싫으시다면 에코백처럼 들고 다니시는 것은 어떤가요?
네, 두 시에 빵 사러 오시면 돼요. 저희 빵은 매일매일 구워서 당일 판매해요
한 분 추가해서 1박에 7만 원이에요
스킨은 원래 닦아내는 용도이기에 산뜻한 거 쓰셔도 상관은 없으세요
중고생 두 명 있고 성인 두 명 있거든요
혹시 수업 한두 번 빠지면 그냥 넘어가나요?
입술이 트는 건 비타민 부족 때문입니다
에센스도 남았는데 사려고 하면 같은 라인 쓰면 좋죠?
저 앞에 마네킹이 신은 신발 볼 수 있나요?
이틀 오니까 2시간 반 정도 해야겠네요
다른 사람들도 차돌박이 많이 사 가요?
소고기 불고기 거리는 이만 이천 원요
최근에는 이런 운동화가 제일 반응은 좋아요
멥쌀은 사천 원 빼어드리고, 찹쌀은 육천 원 빼어드려요
이 제품은 사이즈가 큰데 저 제품만 사이즈가 작네요?
있지요, 스킨이 로션하고 쓰던 게 다 돼가니까
저희가 쓸 펜션은 몇 호인 가요?
이 파이가 잘 나가요. 이 파이는 금방 나왔어요
이 옷은 손빨래만 하시고, 세탁기는 탈수만 돌리세요
펜션 차는 이용할 수 있는 차가 없어요
관절 영양제 효과는 비싼 게 제일 나아요?
음악회 같은 데 나갈 수 있나요?
상하의 한 벌 가격이 맞는지 확인해주세요
향 연한 거는 석류 추출물 들어간 이게 괜찮아요
화학 성분이 최소화된 천연 염색이 있는데, 일반 염색보다 많이 비싼데 어떠세요?
네, 딸기 맞아요. 우리 집에서 가장 잘 팔리는 제품이에요
머리 상한 거 케어를 몇 회 정도 받아야 하나요?
이십 대 때는 따가워서 못 했고 지금은 사십 대인데 염색하려면 민감한 피부에 어떤 거가 좋아요?
그레이로 하면 탈색도 해야 하지 않나요?
목이 따끔따끔 아프고, 가래가 조금 걸려요.
저기 마네킹이 입고 있는 티셔츠도 105가 제일 큰 사이즈인가요?
체크인은 세 시에요. 조금 빨리 오신다고 하면 그 방은 먼저 청소를 해드려요
룸에서 배달음식 시켜 먹을 수 있나요?
아니요, 주름은 안 되고 미백이랑 수분이요
돼지고기 등심이랑 국거리용 고기, 두 가지 하셔서 총 25800원이에요
쿠키는 이쪽에 선물용 세트가 준비되어 있습니다
저희가 1년에 한 번씩 체육관에서 시장을 여는데요 그 시장에서 학용품 같은 거를 구매할 수 있는 포인트를 상점 제로 하거든요
뿌링클이 매운맛도 있고 고소한 맛도 있습니까?
혼자 묵을 만한 작은 침대방으로 안내해 주세요
발이 편한 신발 추천해 주실 수 있나요?
아이라이너는 붓, 펜슬, 리퀴드 다 있어요
사골 잡뼈 뭐 이런 거죠, 근데 지금 가면 없어요
한 번 할 때마다 몇 시간씩 수업하죠?
달라요. 평일은 4인 기준 10만 원이고, 주말은 4인 기준 13만 원이에요
방금 곰보빵과 먹물 치즈 빵이 나왔어요
떡국 떡은 주문할 필요도 없고 와갖고 사갖고 가면 된다, 그죠?
네, 시루떡 두 되 가격은 삼만 육천 원이에요.
그럼 그거랑 종합 감기약 하나 주세요
우리애가 단체로 하는 걸 좀 싫어해요
네 3분 계신데 어떤 디자이너 분께 커트 맡기시겠어요?
그럼 오늘은 펌만 하고 다음 주에 와서 염색해도 될까요?
요 라인은 로션 안 나오고 토너만 나오는 거예요
네 제가 우리 애랑 상의 좀 해볼게요
그럼 수분이 많이 함유된 블랙을 추천해드려요
이거 두 개 동시에 배우는 건 안돼요?
유산소운동도 되고 근력을 같이 하니까 안된다고 볼 수는 없죠 
이쪽 코너에 있는 바게트 시리즈가 제일 잘나가요
네 중일 때도 조금 배우고 거의 오에스티 정도 배우고 할 줄 아는 정도에요
그럼 신고 오신 신발은 쇼핑백에 넣어드릴까요?
방학 아닐 때는 몇 시까지 하세요?
아버지 옷 사러 왔는데 남자 옷은 어디 있나요?
네, 새우 크로켓 하나랑 호두 식빵 드릴게요
워터 스프레이 제품도 있고, 가스식 스프레이 제품도 있어요
디럭스룸은 5만 원 로열 룸은 10만 원 프리미엄룸은 15만 원이에요
스탠더드 더블룸 주말 요금은 어떻게 돼요?
라지 사이즈를 입어보고 싶은데 디피가 안 되어있습니다
부츠를 벗기가 귀찮아서 예쁜 거 있나 보기만 하려고요
네. 사과가 싱싱한데 사과는 필요 없으세요?
겨울옷은 지금 정리 중이어서 싸게 하고 있어요
이거 세 개가 제일 잘나가고 빅맥이랑 상하이가 제일 많이 나가요
머리가 좀 길면 몇 만원 더 추가되는 거죠?
그거 왔던데 아침에 문자 새우버거 플러스 치킨버거 행사하는 거
빵은 아침에 한 번 그리고 점심쯤에 한 번 이렇게 나와요
지금 하는 떡은 몇 뒤쯤 돼요, 사장님?
귤은 제철이 끝나서 이제 안 나와요.
케이크 종류가 왜 딱 두 종류뿐이에요? 여기는 원래 그런가요?
이제 중삼 되는데 배우다가 좀 쉬어서
일반방은 7만 원이고, 프리미엄 방은 9만 원이에요
4인 가족 주말이면 15만 원, 16만 원 해요
후시딘하고 마데카솔 중에 어떤 게 더 좋은가요
이 신발 280 사이즈 신어볼 수 있나요
2명 기준 2만 5천 원이에요. 한 분은 추가요금 5천 원 더 결제해주시면 돼요
네 근육통 있는 곳에 바르면 됩니다
남고 싶어 하는 애들은 데리고 가고요 혼자서 공부하는 커리큘럼이 없어서 데리고 있는 거지 실력이 떨어지진 않아요
일주일에 월 화 수 목 금 오면 얼마에요?
이유식용은 소의 어떤 부위를 쓰시는 건가요?
봄에 입을 정장 같은 거 찾는데 
밥 종류는 비빔밥이 제일 잘나가고 탕 종류는 뚝배기가 잘 나가요
세 명이 사용할 건데 요금이 달라지나요?
체인으로 장지갑이 들어갈 만한 크기로 보고 있어요
시루떡을 시루로 하면 안 잘라 드려요. 박스로 하면 잘라 드려요
떡볶이 1인분하고 포장할 건데 김말이는 이거 두 개 밖에 없어요?
햄버거 세트 콜라 얼음 빼고 맞으시죠
요리는 깐풍 욱하고 깐풍 새우 칠리새우 이거 밖에 없습니다
바비큐 사용료는 1인당 5천 원 있어요
깎아 쓰는 눈썹 라이너를 우드라고 하고, 갈아끼우는 걸 오트라고 해요
한 끼 먹을 분량의 돼지고기로 주세요
저희가 가방은 다 수입이라서 가방 세일은 따로 안 해요
시루떡 만 사천 원짜리는 한 몇 쪽 나올까요?
초등은 온라인 수업을 하는데 중등은 다 강의를 해요
길 건너셔서 공원 옆에 바로 버스정류장 있어요
스테이크는 네 종류 있어요 밥하고 같이 드시려면 이것도 있어요
240은 신다 보면 발이 아플 것 같고 250으로 하나 주세요
대표 메뉴가 킹 스페셜 고구마나 치즈 바이트, 무난하게 불고기 고구마 포테이토 화이트 콤비, 매콤한 거 좋아하시면 핫불고기 아니면 고구마 있습니다
네, 저희 제과점 빵은 쌀로 만들어요
요즘 신상 코트 볼 수 있을까요?
이거보다 큰 사이즈 백팩 다른 것도 보여주세요
칼슘 철분 중에 제일 인기 있는 제품은 어떤 것인가요?
그럼 270과 280 제품 다 신어볼게요
네, 좀 전에 구워진 치아바타 나왔어요
이 제과점은 빵이 하루에 몇 번 나와요?
비타민 C를 찾으시면 만 오천 원 만 삼천 원 정도 합니다
여러 증상이 있으시니 종합 감기약으로 드릴까요?
가발 표 안 나게 할 수 있는 딱딱한 머리띠 있나요?
네 스킨로션 따로 바를 필요 없이 이거 하나만 바르시면 됩니다
저 앵클부츠 굽은 높이가 어떻게 돼요?
제 머리 정도면 기장 추가 있나요?
아까 전화로 딸기 쇼트케이크 주문한 사람입니다
햄버거 세트 세일 중인 게 있나요?
최대한 지방은 제거하고 앞다리살 두 근 드릴게요
이 벨트는 허리 사이즈가 작아야 하겠네요?
애가 꿀떡 좀 사 오라 해 가지고. 꿀떡 말고 딴 떡은 있네요, 그죠?
새치 염색 색상은 검은색 한 가지인가요?
세 가지네 에이포 용지 들어갈만한 크기는 있나요?
살짝 펄이 들어간 버건디 색상의 섀도가 유행이에요
애가 내성적이라면 저희 도장하고 맞을 거예요 너무 산만한 애들 같은 경우에는 저희 도장하고 조금 다르더라고요
향이 없는, 요 라인에는 스킨하고 로션인데 세럼 에멀션이라고 로션 안에 에센스 성분이 같이 들어가 있어 에센스처럼 사용하시면 돼요
그러면 그냥 저기 하루 종일 빅맥 주세요
샘플 수업이 있는데 한 번 해보세요
여기서 파는 김치는 직접 담그신 거예요?
한 반에 정원 다섯 명 안으로 구성합니다
안심 1근, 두께가 2센티 정도로 해 드릴게요
평일에 아예 못 나오는 애들도 있어서요
귤은 한 박스에 만 이천 원이에요.
그럼 혹시 생리통 전용인 이지엔 6이브 있나요?
프레첼 먹으려고 일찍 왔는데 얼마나 기다려야 해요?
중등부는 레벨에 맞춰서 커리큘럼이 조금 다릅니다
진통제는 증상이 심하면 2알 드시고 심하지 않으면 1알씩 하루에 3번 드시면 돼요
아 이건 다르네 이건 그냥 일반 백이네요?
다음 주 주 중에 전화를 하고 와야겠네요
신발이 거 운동화 이런 거는 어떻게 하는데요?
뎅기 머리 샴푸도 있는데, 어성초 샴푸가 제일 많이 나가요
혹시 이 원피스에 어울릴만한 스카프도 있을까요?
노란 고물 시루떡 가격은 만 칠천 원이에요
샌드위치를 구입하면 유통기한은 얼마 정도 돼요?
박스 말고 선물세트로 나온 건 얼마에요?
네, 영양제 고려제약에서 나온 액체로 된 것도 있나요?
해오름배는 사만 팔천 원, 그냥 나주배는 삼만 팔천 원이에요
돼지고기 삼겹살 1근 가격이 어떻게 되나요?
교재는 내신 선행 들어가고 고1 모의고사로 해요
네 기침하면 목도 좀 아프고 머리도 띵해요
스피킹은 입시에는 없어서 안 하고 작문은 내신 시험 준비할 때 합니다
작년에는 수영장이 8층이었던 거 같은데 왜 지금은 7층에 위치해 있죠?
영어는 네 가지 영역이 다 들어가야 해서 쓰기를 많이 하고 영상을 보고 문장을 세 번씩 따라 하면서 녹음하는 과정을 거쳐요
전에 수제화할 때는 체인점이었고 지금은 아닙니다
떡은 두 대하면 여섯 개 나와요
사장님, 마카롱은 직접 전부 만드신 건가요, 머랭하고?
검은색도 있고 밝은 색도 있고 상담해보셔야 알 수 있어요
목살은 300g 이면 충분할 것 같아요
펌 하고 염색 동시에 해도 될까요?
송편은 어떤 거예요? 여기 있는 송편입니까
네 옆에 투블럭으로 밀고 위에 베이비 파마로 마시면 될 것 같은데요?
지금은 안될 것 같은데, 두 명 자르고 그 뒤에 커트 바로 오기로 예약돼 있어서요
이런 천으로 된 가방은 얼마 해요?
알리오 올리오도 칼칼하긴 한데 다른 메뉴들도 다 맵게는 가능하거든요
가래떡 한 되 시루떡 한 되 그렇게 주문해도 되나요?
노란 시루떡 가격은 만 칠천 원이에요
이 떡은 깨, 설탕이 들어간 송편이에요.
이 제품 저한테 맞는 사이즈 있을까요?
5일반이 있고 4일반이 있고 3일반이 있습니다 이틀 반 하루 반은 운동을 아예 안 하는 게 맞고요
43000원짜리 탄력크림은 볼륨 리프팅 라인이에요. 데이크림, 나이트 크림은 각각 52000원, 48000원이에요
손님 지금 김밥은 밥을 짓고 있어서 조금 기다리셔야 하는데요
예, 앞으로 사과 값이 더 비싸질 거예요.
네, 할라피뇨 치즈 아직 두 개 남았어요
B 약은 하루에 한 알 드시면 됩니다
자다가 상처가 난 거에 제가 꾹꾹 눌렀거든요
작은 사과는 세 개 오천 원이고, 큰 사과는 세 개 만 원이요
크게 그게 없어요, 삼겹살, 목살 구이 아니면 국거리이에요
이 가방 큰 사이즈가 가장 잘 나가요
이 블라우스는 무슨 무슨 색 있나요?
이건 유산균 성분이 들어있는 거라서 집에 가셔서 냉장고 넣으시면 돼요
수영장은 없고, 호텔 일 층에 커피숍은 있어요
그럼 인절미 하나랑 술떡 하나 주세요
네 많이 피곤할 때 영양제는 어떤 거 먹어야 해요?
6살 친구들 같은 경우에는 3일에서 1주일 정도 체험학습해보고 가능하다 싶으면 그때 등록을 시킵니다
모둠 초밥은 저거 다 들어가 있는 거예요? 가락국수는 주나요?
우리 애 여기 단발인데 상담 좀 하려고요
겨울에는 옷도 두껍게 입고 양말도 두껍게 신으니까 부츠는 조금씩 넉넉한 게 좋아요
더 어린애들은 유치원 끝나고 2시부터 5시 반까지 돌봄교실 형태로 운영하고 있습니다
저 생리통이 너무 심한데 진통제 좀 주세요
고객님 백설기는 한 30분 정도 기다리셔야 될 거 같아요
저에게 어떤 머리 스타일이 잘 어울릴까요?
귤은 한 박스에 이만 오천 원이에요
무지개떡 두 팩이랑 카스텔라 인절미 1팩 주세요
이건 메달 짜리 한 돈이고 원하는 장식용 메달은 이것보다 좀 더 작을 거예요
혼자 사용할 수 있는 객실이 있나요?
불고기 에그 버거랑 치킨랩인가 하면 5000원이라고 행사하나요?
어른들은 팥 아니면 당근을 많이 드세요
고혈압이 있는 분이시면 더욱 오메가3를 추천드리고, 관절염이 없어도 나이가 들면 제일 필요한 게 오메가3입니다
저희가 택견도 주 2회 정도 하고 줄넘기를 좀 많이 하는 편이거든요
좁아도 괜찮으니 한 방에 5명이 자도 될까요?
초등학교 3학년인데 태권도 시키면 얼마쯤 들어가요?
김밥 그냥 김밥 말고는 뭐 있어요?
피아노 매일 치고 이론 공부하고요 수요일에는 특강으로 성악 선생님이 동요 가르쳐주는 날도 있고 음악 감상하는 날도 있어요
제일 보편적으로 생크림이 제일 잘나가고요. 그다음으로 고구마케이크 잘 나가는데 고구마케이크 지금 해동 중이라 지금 바로 드실 수는 없고요 저녁 8시 반 넘어서 드실 수 있으시고요
펌은 염색 후 일주일 뒤부터 가능하세요
여섯시에 수업이 시작이니까 다섯시 오십분 오십오분쯤 오면 좋겠네요
저학년이나 유치원 어린이집은 콜팝이 잘 나가요
요게 세트 이거라는 거죠? 병 콜라 드가고 프렌치프라이 드간다 그죠?
조리 빵은 저기 케이크 코너 바로 옆에 있어요
사장님 찹쌀떡 이거 큰 거 얼마예요?
선물을 하려고 하는데 선물용으로 포장된 쿠키는 없나요?
이쪽은 탄력 관리되면서 보습 관리도 되는 제품들이에요
지금은 사과나 배는 비싸니까 천혜향이 선물용으로 좋아요
불고기 할 거니까 힘줄이 없는 고기로 주세요
식물성이나 유기농 재료로 만드는 약이 있는데 그걸 드셔보시면 좀 나을 거예요
그건 사과가 알이 커서 한 개 적게 들어간 거예요
감자 한 박스는 만 오천 원이에요
처음에 재킷 같은 거는 드라이 한 번 해주는 게 좋아요
성인 두 명하고 학생 한 명 하고 삼인이 다 이용할 수 있나요?
4인분 카레 하려면 어느 정도 양으로 해야 할까요?
헤나 염색 원하시면 해드리는데, 요즘 뉴스에도 나오고 그래서 안 하고 있습니다
주름 많은 나이 드신 분들에게 맞는 신상품이 나왔거든요
초코 식빵, 양파 식빵, 우유 식빵 있어요
일반실과 특실이 있는데, 어느 방으로 드릴까요?
간절기용 티셔츠 좀 볼 수 있나요
원하는 색에 따라서 가격이 달라지는데 머리 상태를 먼저 봐야 해요
피부 영양제를 드셔야 하는데 사십오일 분에 이만 오천 원입니다
저희 대명리조트에서는 객실 청소 및 점검을 3중에 걸쳐서 확인하느라 조금 시간이 걸려요
네. 사가 한 박스에 삼만 원이에요.
이 제품 허리 30으로 입어 볼 수 있나요?
원래는 1시간 정도인데 이틀이면 그림이 모자랄 수가 있어서 한 시간 이십분 삼십분 정도 해요
저  와이프에게 선물할 귀걸이 좀 보는데요
그럼 김 실장님한테 오늘 펌 예약 가능한가요?
바지가 좀 길어서 그런데 여기서 수선도 맡겨주시나요?
네, 다음번에는 와인색으로 하면 전체적으로 염색해야 하죠?
이 제과점 문은 몇 시에 닫아요?
두피클리닉이 꼭 필요하지는 않는데 빠지는 원인을 알아야 해요
그럼 25일부터 1박 2일 5인 펜션 예약 도와드릴게요
엄마 사줄 빅 사이즈, 아주 뚱뚱한 사람 옷 있어요?
네, 성분은 로열젤리 영양제와 비슷하게 들어가고, 하루에 한 알씩만 챙겨 드시면 됩니다
점심때부터 갑자기 목소리가 변했고 기침이 나요
네, 프레첼은 버터를 넣으려면 빵이 좀 식어야 해요
어른이 네 명이고 고등학생 애가 두 명이니까 여섯 명이요
아이가 들고 다닐 수 있는 캐릭터 백팩을 찾고 있습니다. 
회화를 조금 하면서 하는 영어공부하고 싶어서요
어깨가 좁으셔 가지고 한 95 정도인데 엉덩이가 커가지고
이 가방과 이 가방의 차이는 무엇인가요?
이건 이만 팔천 원이고요 이건 지갑인데 삼만 칠천 원이요
네 빈 강의실 다 자습실로 개방하기 때문에 그러셔도 돼요
귀걸이로 나온 거는 어떤 거 있어요?
풀빌라 면 다른 방보다 돈이 많이 올라가겠네요?
안에 크림치즈가 들어 있고 이게 커피 번이라서 위가 약간 달아요.
요즘은 흰색 떡을 마이 하는구나. 지금 그 만드시는 떡도 주문한 거예요?
열 분이시면 넉넉히 삼겹살 4근 하시면 돼요
저기 있는 루테인 만 오천 원짜리 효과가 있나요
음료는 콜라 대신 주스로 바꿀 수 있나요?
치실이랑 치간 칫솔 중에 뭐가 더 좋나요?
치킨 마요 보다 좀 더 많이 들어가요
뿌리는 볼륨 매직하고 파마하고 비용이 다릅니다
안동찜닭 야채 찜닭 묵은지 찜닭 순살 이렇게 있습니다
L 사이즈 청바지는 이쪽 코너에 있습니다
이 파이는 찹쌀이 안 들어 있어요. 이 파이는 호두랑 앙금이 들어 있어요
사과 다섯 개랑 포도 두 송이 주세요.
어른들 입을 따뜻한 거 내의 같은 거는 어디 있어요?
엘지 지식 그 케이스로 좀 보여주세요
크림빵은 만든 지 얼마 안 된 빵인가요?
요즘은 노란 시루떡보다 하얀 인절미가 많이 나가죠?
네, 헤나 염색은 흰머리 염색도 가능합니다
남성 구두 구매하려는데 가격대가 어떻게 되나요?
하다 온 친구는 태권도에 대한 두려움이라든지 그런 게 없기 때문에 금방 적응하고 활동적인 걸 잘 할 수 있습니다
이 염색약은 몇 번 쓸 수 있어요?
그냥 치킨이랑 이거는 뼈 있는 거고 이건 뼈 없는 거요
한 시간에서 세 시간 정도 학생 상황에 맞춰서 해요
새 구두는 처음에 볼 쪽이 좀 아프지만 나중에 부드러워집니다
진로를 하면 고등학교에서 시작하는 경우도 있나요?
샐러드로는 치킨 샐러드하고 콘 샐러드가 있어요
작은 거 큰 거 두 종류입니다
검은색으로 염색하셨을 경우 붉은 계열 염색은 불가능합니다
빵 위에 뿌리는 가루라고 보시면 돼요
롤케이크 종류는 좀 오래 두고 먹을 수도 있나요?
W 약을 육 개월에서 일 년 정도 드셔야 몸에 저장철 형태로 저장이 됩니다
저희가 스파 시설은 따로 없어요. 수영장이랑 헬스장이 성인은 세 시간까지 무료로 이용이 가능하세요. 사우나는 오십 프로 할인받으셔서 한 분에 이만 이천 원으로 이용이 가능하세요
남자들 봄 코트 좀 볼 수 있을까요?
일반 김밥 1줄, 참치김밥 1줄, 라볶이 1개 주세요.
이 떡은 상온에서 며칠 동안이나 둘 수 있어요?
허브가 들어간 곡물 염색인데 물만 섞어 쓰는 천연염색이죠
네 불고기버거 라지 세트 음료는 사이다로 포장 2개 주문받았습니다
콜라와 사이드를 라지로 업그레이드하려면 얼마 더 내야 하나요?
곰국 좀 끓이려고 하는데 어떻게 구매해야 해요?
자정 라인 말고 다른 제품도 할인하나요?
김말이 계란 야채 새우 고추가 있습니다
서양화 쪽이나 순수로 가면 예고로 가는 게 도움이 됩니다만 디자인 쪽이면 많은 비용과 시간 들면서 예고 갈 필요 없습니다
한 타임에 20명에서 30명 정도 있어요
원래 한약 자체가 여러 가지 과정에서 모든 기능을 강화시키니까 소화를 잘 시키고 흡수를 잘 시켜서 그렇습니다
이거 하나랑 쿠션 팩트 21호 리필 주세요
네, 위쪽 두 번째 텐트 이용하세요
케이크 종류는 이 게 다인 가요?
토요일 일요일이라도 미리 연락을 드리면 상담이 가능하잖아요?
요 파이도 천연 발효 들어간 거예요?
저희 단팥빵에 팥이 좀 덜 달아요
커프스에도 핀과 같은 계열에 자수정 포인트가 있습니다
이런 거는 운동할 때 드는 가방인가 봐요?
그럼 불고기 에그 버거 두 개 주세요
삼겹살 세일하네, 한 근에 만 구백 원인가요?
거기 벌집 피자가 있던데 어떤 거예요?
채끝살은 마블링이 많이 안 피어서 사실 선물용으로 크게 잘 나가진 않아요
밥상 종류, 다섯 가지, 불고기, 된장찌개, 짜글이, 시래기, 낙지젓
예 빅맥 단품 가능하신데 할인 메뉴는 단품이랑 세트가 사백 원밖에 차이가 안 나요
안에 찹쌀이 있고 밖에 슈거파우더 있고요?
콜라겐은 콜라겐대로 따로 있고 아세틸글루코사민이라고 관절 영양제가 있어요
이 가방은 색이 한 가지밖에 없나요?
뷰 좋은 룸을 예약하려면 숙박비는 얼마나 드나요?
식빵은 오전 11시 오후 3시 이렇게 두 번 나와요
밥 송편도 있고 꽤 송편도 있어요
목 아플 때 뿌리는 약 있던데 있나요?
글루코사민하고 콘드로이틴하고 같이 있는 약 꾸준히 먹으면 관절 좋아지나요?
뒷다리  불고기는 한 근에 육천오백 원이에요
이 옷은 제가 몇 사이즈 입어야 할까요?
마파 밥은 지금 재료가 없어서 안 돼요
B 약이 위장장애가 가장 적은 영양제입니다
네, 멜론 빵 1개, 우유 1개, 결제해드릴게요
인절미 같은 떡이요. 하면 언제? 하루 전에 주문하면 돼요?
반마다 인원이 다른데 다섯 여섯 명 정도 맞춰서 수업을 해요
비즈니스호텔은 발레파킹, 벨맨, 룸서비스가 제공되지 않아요
네, 지금 있는 케이크는 이 종류가 다예요
가족 8명이 이용하려고 하려는데, 큰 방 있나요?
뼈 있는 거랑 순살로만 나눠져 있고요
고객님 만드는 거에 따라서 팔찌가 세공이 좀 비싸죠 
기침 안 하고 가래만 자꾸 넘어간다는 말이죠?
제육볶음 하려고 하는데 어떤 고기 사면 돼요?
여기는 성격이 어떤 애들을 주로 받아요?
나중에 케이크 몇 개 주문할 때 몇 가지 섞어서 주문해도 되죠?
하드 스프레이 제품이 많아요. 워터 스프레이 제품도 있고요
좀 이쁜 옷은 큰 사이즈가 없네요?
아무래도 시간도 오래 걸리고 머리가 많이 상하실 수 있어요
부작용 나와서 헤나 염색은 하지 않습니다
4명이 들어갈 수 있는 방은 1박에 얼마인가요?
메뉴판 저기 있는데 1인상은 정식밖에 안돼요
이 틴트는 톤이 이거 밖에 없나요?
고기는 다 한 근이 육백 그램이죠
틴트 색깔은 다양한데 얼굴 톤과 관계없이 잘 어울리는 편이라 삼호가 제일 잘나가요
손자가 지금 6살이거든요 태권도 배울 수 있나 싶어가지고
네 한 학기 개념을 먼저 끝내고요
네 기침은 안 하고 약간 근육통이 있어요
더블 치즈 버거 세트를 콜라 말고 커피로 바꿀 수 있을까요?
이건 떡이고 이거는 아닌데, 섞여 있어요?
영문법 수업이 가장 기초하여서요 이 단계를 들으시면 돼요
염색하고, 매니큐어 하는 거는 한 시간 반 정도 잡으면 됩니다
네, 딸기에요. 계절별로 과일은 바뀌는데 선호도가 높아요
젊은 친구들은 슬림한 라인의 정장을 좋아하는데 이 디자인 어떠세요?
지난번에 왔을 때, 야채 크로켓이 있었는데 오늘은 없나 봐요?
소고기 집에서 볶아 먹으려고 하는데 어떤 부위 사야 돼요?
한 박스에 사각 쿠키가 20개 정도 들어 있어요
껍질 까는 게 불편하지 귤 맛은 잔 것이 더 나아요.
제 머리 길이가 어깨까지 오는데 염색 가격이 얼마인가요?
식빵은 5분만 기다리시면 막 구운 빵이 나오는데 그냥 계산해드릴까요?
여기 있는 옷들은 사이즈가 다 작네요?
학원은 일대일은 아니죠 유치부들 같은 경우는 그룹식으로 모아서 하는 편이거든요
그거는 신상품인데 세일해서 7만 5천 원까지 해드릴게요
관장님 차 1대랑 여자 선생님 차 1대 두 대로 운영하고 있어요
향이 많이 강하지 않은 여성 향수 없어요?
혹시 여기 떡국떡 따로 구매 가능한가요?
목살 두 근 준비할 동안 다른 것도 둘러보세요
새치 염색하시는 분들은 염색만으로 많이 상해서 가능하시면 안 하시는 게 나아요
찰과상 연고도 사려고 하는데 어디 있나요?
우유 식빵은 5천 원, 초코 식빵은 6천 원이에요
결혼식에 신을 만한 신발 좀 보여주세요
열 명이면 등갈비 육 킬로 해야 하니까 육만 원 정도요
요즘 인기 있는  고탄력 수분 제품인데 한번 테스트해 보세요
영양크림은 10만 5천 원인데 할인해서 8만 4천 원 아니면은 설화수 샘플도 괜찮아요
제가 색상 있는 재킷을 찾고 있어서 다른 재킷은 없나요?
그 빵은 안에 멜론 속이 들어있는 멜론 빵이에요
저는 영어고 수학 선생님은 따로 계세요
담당 선생님은 따로 계시고 보조 선생님 두세 분 있어요
이 가방은 15인치 노트북까지 수납 가능합니다
이 케이크는 상온에 보관하시면 안 돼요
한 번에 한 시간 정도 하나요?
토요일은 안 하고요 월요일에서 금요일까지만 해요
제사용 외에는 아직은 수박이 많이 안 나와요.
그럼 더 큰 가방은 어디 있나요?
저희 메뉴판 따로 없고 이거 사진 찍어가세요
가장 기본적인 영양제는 비타민 비고 함량 들어간 거고 아니면 좋아 바이 톤이라고 짜먹는 영양제도 괜찮아요
닭개장도 많이 나가고 비빔밥도 많이 나가요
마스크 두 개랑 스프레이형 제품 하나랑 같이 주세요
뒷다리살 반근, 3천 원만 주시면 됩니다
비슷한 디자인의 더 저렴한 가방은 없나요
수업은 월 화 수 목 금?
주말이라 2인실은 만실이고 패밀리룸 밖에 없어요
불고기를 일 인분 주문이 가능하시도록 해놓은 메뉴입니다
청송 사과 한 박스에 삼만 칠천 원이에요.
애하고 삼인 가족인데, 전망 좋은 데로 하면 객실 이용료가 얼마나 되나요?
관절 전문 영양제는 MSM 포르테, 슈퍼맥스 제품이 좋습니다
제품명은 에센스인데 사실 스킨이라고 보시면 돼요
고르곤졸라 작은 사이즈 하나랑요 빠네 크림 파스타 이거 하나 이게 디너로 나가요?
그건 이제 선크림 라인이 아니고 베이스에 포함된 거예요
배추찜 위에 올릴 돼지고기는 어떤 게 좋아요?
딸기는 다음 주쯤 입고될 것 같아요.
네, 냉장고 넣어두었다가 끓이려면 핏물 빼게 물에 하루 담가놓으셔야 해요
여기에서 전철 타려면 어디가 가장 가깝나요?
갱년기 약 먹으면 부작용이 있다거나 그렇진 않아요?
쑥떡 비율은 쌀 한 되에 쑥 일 킬로예요
피자에 치즈 크러스트 추가 시 얼마  추가되나요
그럼 머리 좀 자르고 세팅 파마할게요
쿼드 룸은 삼 층에만 있고 일박에 이십만 원이에요 아침 식사도 가능하세요
잘 모르겠어요 수시로 그림도 그리고 스케치는 잘하는데 채색을 못해요
학원은 따로 안 다니고 집에서 화상수업 정도
토요일은 품되 따는 친구들 오전에 준비하는 수업하거나 특강으로 영화 보거나 체험 수업 위주로 많이 하고 있습니다
초등학생 가방 중 가장 저렴한 것은 얼마인가요?
요즘 딸기가 제철이라 아주 달고 맛있어요.
회화 수업은 특목 반민 1주일에 한번 토론 수업이 있어요
삼선 볶음밥은 해물 약간 더 들어가고요
어르신들이 좋아하는 시루떡이나 팥떡 인절미 등으로 골고루 담아드리겠습니다
불고기를 하려고 하는데 어떤 고기를 사야 하나요?
헤나는 검은 머리를 하려면 메이드 하고, 그다음에 바르고 두 번 해야 하거든요
요즘 체크무늬 재킷을 고객님들이 제일 좋아하세요
흠 이 가방은 줄을 어떻게 줄이는 거죠?
그건 튀김이라서 한 5분 정도 걸릴 건데요
이 신발 230 사이즈 혹시 있나요?
네 캡슐 알약이고 하루 한 번 하나씩 식사 중에 섭취하시면 됩니다
이 빵은 7천 원이요. 흑미 100퍼센트인 흑미로만 만든 빵이에요
명절 때 설날 때요, 요거 가래떡 주문받아요?
오렌지가 아직 제철이 아니라 물건이 좋지는 않아요.
클러치 백처럼 드는 거 하나 살라 카는데
혹시 여자친구에게 선물할 만한 가방을 추천해주실 수 있나요?
코트에 그림도 손으로 직접 그린 건가요? 프린트한 건가요?
머리 길이에 따라 다르지만 전체 염색은 사만 오천 원 정도입니다
시루떡 가격은 만 칠천 원이고 인절미는 만 팔천 원이에요
아 그럼 꿀떡 새로 몇 시에 나오나요?
크라우드 아파트 사는데 귤 한 상자랑 딸기랑 배달 가능한가요?
혹시 그러면 김밥 따로 주문하려고 하면 언제 말해줘야 돼요?
중학교 2학년 여자애 다이어트 겸 태권도 배우려는데
빵 나오는 시간은 안 정해져 있어요
에센스는 많이 남았으니까 로션을 따로 사야겠죠?
이 제품은 할인 상품이기 때문에 현금으로 계산해 주세요
66 77 딱 두 단위만 나와요
인절미 쌀 안 갖고 오고 두 되 감량하면 얼마예요?
저 스킨로션 세트로 30개를 주문하고 싶은데요
작은 닭으로 한 마리 같이 주세요
지금 2품 땄고 3단이 되려면은 보통 2년 걸리거든요
그럼 수제 돈가스 하나 주세요 케첩도 넣어주시고요
5회 할 동안 전부다 태권도만 가르치시나요?
스위트룸이 디럭스룸보다 5만 원 더 비싸요
계속 피곤하고 그런데 왜 그런 거예요?
3단으로 만들고 메시지를 케이크에 적고 싶어요
2인 기준으로 한 명당 추가요금이 발생해요
될 수 있으면 같은 제품 스킨로션 사용하시는 게 좋아요
이 떡은 오늘 나온 거 맞죠?
처음에 매일반을 보내보다가 한 3일 정도로 변경이 되는가 싶어서
회 냉면은 냉면인데 회가 올려져 있는 거예요?
네, 육회는 해동하고 나서 쓰기도 해요
성인 두 분 조식만 포함된 가격이에요
수업은 영어하고 또 무슨 과목 합니까?
눈물 김밥은 오징어 진미 양념 맵게 해서 만듭니다.
저희는 통팥을 쓰고 팥을 갈아서 하지 않고 삶아서 주걱으로 저어가면서 하기 때문에 통팥도 있고 괜찮아요
못난이 사과가 저렴한데 8개에 5천 원이에요.
네, 두 팀 묵으실 방 있어요
틴트도 있는데, 가격대는 얼마 생각하고 계세요?
그럼 M사이즈로 입어 볼 수 있나요?
할라피뇨랑 양파가 마요네즈의 느끼한 맛을 잡아줘요
아니에요 그거 미역인데요, 미역은 한 줄에 천 원이에요.
거기 비비큐 오리지널 프라이드랑 황금올리브유 차이가 뭐예요?
아이들은 젤리나 아이스크림이 좋을 것 같아요
마침 이벤트 상품이 있는데 캐리어와 파우치를 함께 드려요
호르몬제랑 비슷하긴 한데 천연물에서 생약성분을 뽑아낸 거라 안전하게 먹을 수 있어요
세트는 메밀 세트가 제일 잘나가고요 치즈 돈가스, 등심, 더블 이런 단품도 잘 나가요
가래떡하고 구양 떡하고 한 되씩 하면 얼마예요?
그것도 5천 원입니다 가방이나 핸드폰, 지갑에 끼우시면 돼요
네, 삼겹살 수입품은 거의 냉동이라고 보시면 돼요
해열진통제랑 같이 먹으면 안 된다고 적어 주세요
이거 물약이랑 알약같이 드시면 되고 하루 3번 아침 점심 저녁 식후 30분 후에 드시면 되니다
1단계부터 12단계까지 하면 기간은 얼마 정도 걸리나요?
이 케이크는 보관은 상온에서 며칠 정도 가능해요?
튜브처럼 짜는 립 에센스라고 하는 거 있어요?
네 비교적 최근에 나왔어요. 몇 달 안된 거 같아요. 이거 드셔보세요. 꽈배기 이거 잘 나가거든요
이거는 등산 가방하고 비슷하게 끈 달렸네
저 연고는 양 어느 정도 돼요?
네 유치원 때 학습지 정도 밖에 안 했거든요
여덟 명까지 들어가기는 하는데 덩치 크신 분들은 좁겠다 싶네요. 열몇 명이 들어가는 큰 방도 있어요
네, 홍길동 고객님 투룸 2개 예약 맞으신가요?
뼈에 좋으라고 뭐 칼슘 그런 것도 먹나요?
배가 더 비싼 편이죠. 원래 사과가 더 비싼데, 올해는 배가 더 비싸요.
기본 4인인 방이 있는데 인원 추가 2명까지 가능해요
포인트 없는데, 새로 하나 만들어도 될까요?
마카롱, 요구르트 맛 두 개 주세요
지성 피부에 적합한 로션 좀 추천해주세요
이 가방은 천연 소가죽으로 만든 가방입니다.
우울해서 머리 바꾸고 싶은데 추천 좀 해주세요
명함은 없고 방문하시기 하루 전에 전화를 주시면 자료도 준비해서 드릴게요
시루떡도 잘 나가고 인절미도 잘 나가요
돈가스 제일 많이 나가고요 밥 좋아하시면 알밥이나 알밥정식 있고 어른들은 낙지덮밥도 좋아하고요
초기 감기에는 판콜에스 한 개씩만 먹고 자면 되죠?
수요일에 세 명 예약 부탁드려도 되나요?
중학생 반이 있어요. 중학생 반은 일곱여덟 명 정도 수업을 해요
다행히 아직 남아있는데 몇 층을 선호하시나요?
보통은 3시부터 4시 반인데요 레벨테스트해봐야 정확한 시간이 나올 거예요
아침에 주스로 갈아먹을 건데 흠집 난 사과는 안 파시나요?
스킨, 로션은 낱개로 만 원짜리부터 있어요
스킨 겸용 에센스랑 로션은 따로 발라야 해요?
쿠션이랑 시리즈로 하면 사만 삼천 원이에요
컨버스 척 테일러 70 270사이즈 남아있나요?
디럭스 패밀리룸 이용 요금은 어떻게 되나요?
삼인이 묵을 수 있는 방으로 얼마에요?
더블 침대 하나에 싱글 침대 하나 있는 전망 좋은 디럭스 타입 객실이 있는데, 자녀분이 나이가 어리신가요?
이층에 침대가 있고 일층은 온돌이어서 난방이 되어 주무실 수 있어요
프라이드 다리 스모크 통다리 양념 다리 세 가지가 있습니다
다른 염색 약보다 두피에 자극이 적어서 덜 해로운 거예요
네 토요일 수업을 해서 오늘은 열었습니다
약은 짜먹는 약, 알약 중 원하는 타입 있으신가요?
저 동그란 쿠키는 가격이 어떻게 되나요?
탄탄멘 정식이 제일 많이 나가고요 매운 거 싫어하시는 분은 돈코쓰 정식을 많이 드세요
요즘 선크림 어떤 게 잘 나가요?
이 빵은 속에 앙금이 든 건가?
일 인당 각각 세병까지 들어가 있어요. 인원 추가하실 경우에 네 분이시면 네 병이 나가고 있어요
꽃등심 한 근 사면 몇 명이 먹나요?
이 제품은 미백, 주름 개선, 탄력 향상용 제품이에요, 요즘은 기초에도 미백이나 주름 개선 다 들어가 있어요
네 알약 2개에 이거 드시고 푹 주무세요
원장 선생님 포함해서 세 명 있어요
헤나 염색 그게 그렇게 부작용 많다고 그래가지고 헤나 쓰다가 딴 거 오징어 먹물 쓰다가 그랬어요
아니요 제가 바이올린이 부전공이라서 가르치고 있어요
요즘 길게 늘어지는 귀걸이가 유행인데 보여드릴까요?
이 모델은 키즈용이라서 220까지 밖에 없어요
오월 예약도 마찬가지로 원하시는 날짜부터 일주일 전에 회원분들 예약 끝나고 남는 객실 예약을 도와드릴 수 있어요
20분 정도 남았으니, 커피 한 잔 마시고 있어도 될까요?
네 죄송하지만 105가 제일 큰 사이즈입니다
선생님들 다 수학 전공하신 선생님들 맞으시죠?
가격대가 더 높아요. 스킨, 로션 두 개에 125000원이거든요
네 이번 삼 월부터 오를 예정입니다
예쁜 상자에 백설기와 꿀떡을 섞어 담았으면 해요
감기 기운이 있는 것 같은데 두통약 괜찮나요?
판콜에이 알약에는 진통제랑 카페인이 많이 들어있어서 자주 찾으십니다
아직 불고기 세트 할인 이벤트 하고 있나요?
케이크 가격은 만 사천 원부터 만 팔천 원까지 있어요.
만들어 놓은 돈가스는 킬로에 어떻게 하는데요?
곧 고등학생인데 회화를 배우려는 이유가 있으신가요?
3품 따고 좀 배우다가 지금은 안 했어요
우리 애가 직모라서 앞머리가 딱 붙는데, 고등학생이라 파마를 표시 안 나게 할 수 있어요?
차돌박이는 백 그램에 오천 원, 별로 싼 편은 아니에요
천혜향이 선물용으로 더 괜찮겠다. 개수도 많고 그죠?
단추가 있어서 안에 이너웨어를 하나 입어주셔야 될 거예요
호박 가래떡 백년초 가래떡 반씩 넣어주세요
네, 배는 다섯 개에 만 원이에요
유산균이 생균으로, 아연이 포함돼 있고, 담즙이나 위산에서도 안 녹고, 장에서 유산균 증식을 시키는 제품 추천드립니다.
가져온 쌀로 떡을 하면 얼마인 거죠?
슬립온은 지금 봄 상품이 많이 없거든요
감기 몸살인 것 같은데 약 좀 주세요
한우 세트에 고기 부위는 한 가지만 들어가나요?
일 년에 한 번 콩쿠르 나가요
이것은 크로스 가방이고 세트로 가격은 3만 3천 원입니다
골드론은 아미노산 트립신이라고 먹는 영양제 앰풀이에요
빅 사이즈, 어느 분이 입으실 거예요?
수박은 저 크기로 한 가지만 있어요.
콜라겐하고 무슨 그 뭐 섞인 영양제는 없고요?
이거 35랑 크기 비슷한데 30 맞아요?
발음이랑 문법을 같이 진행되고 회화 단계가 일 단계부터 팔 단계까지 있어요
가볍게 신을 수 있는 운동화 있나요?
바지락, 들깨 아니면 잔치국수 같은 거 드셔도 되고 맛있기는 찜닭이 맛있어요
선물로는 립글로스나 립스틱 틴트 많이들 하세요
그럼 세트 2번에 콜라도 갖다 주세요
네, 이 빵에는 팥이 들어 있어요
예 요 살이 버거 세트 하나 주세요
헤어 오일은 오십% 할인해서 오천오백 원이요
철분이기 때문에 약간의 위장장애가 있을 수 있습니다
하루 한 알 먹는다 하면 넉 달 분이고 하루 두 번 먹으면 두 달 분이네요
중학생인데 가방 어떤 거 많이 나가요?
성인 반과 중학생 반은 수업 내용이 달라요
백설기를 한 되 주문할 경우, 조금 더 작게 해서 스무 개 정도 나오게도 돼요?
내복은 105 사이즈 자체가 안 나와요?
한정판 상품 중에 가장 잘 나가는 상품이 뭔가요?
뿌린 클로 할라 카면 20명 정도 애들 4학년인데 몇 마리 정도 하면 돼요? 
저 라인으로 하면 미백도 되는 거고요?
비타민 비가 기운을 좋게 하는 약인가요?
요 떡도 맛있어 보이네, 요 떡은 얼마인데요?
모둠 국밥이랑 갈비탕 중에 뭐가 잘 나가요?
원룸 방 두 개 있고 거실 있는 방, 복층 방도 있어요
색상만 다르게 해서 35로 한 번 신어보세요
이 케이크는 초콜릿 맛 이런 맛이에요?
네, 케이크 바로 안 드시면 냉장 보관해주세요
헤어 라인, 샴푸랑 컨디셔너 할인하고 있어요
우선 종합 감기약  2종류 드릴 건데 심하시면 병원 가서 약 처방받는 게 더 좋으실 거예요
남방은 지금 이거 하얀 거하고 빨간 거 있어요
네, 이 떡 케이크는 호박하고 쑥하고 흑미가 들어가요
한 달 전에 탈색하고 애쉬 브라운으로 염색했어요
작년 같은 경우 3월에 딸기 따러 갔고 어린이날 때쯤에는 사격장 갔고요 이월드 가고 워터파크 갔고 겨울에 스키장 두 번이나 갔어요
지금 이 옷 남아있는 사이즈가 별로 없나요?
일랑일랑 방이라고 복층 방인데, 이층에는 침대가 두 개, 밑에는 거실처럼 자도 돼요
커트는 처음이라 안 어울릴까 봐 걱정스럽네요
플러스 카카오톡으로 예약을 받으니까 미리 연락을 주시면 포장을 해서 빨리 가져가실 수 있으세요
네. 파마하면서 좋아지게 하는 방법이 있어요, 그냥 클리닉만 하면서 좋아지게 하는 방법이 있어요
팔찌 좀 핫한 제품 뭐가 있어요?
네, 고기 좀 더 넣어드리고 하면 만 원이고 국물만 하시면 칠천 원이에요
삼겹살, 국거리용 고기랑 파채도 같이 넣어드릴게요
고2 올라가는데요 영어 캠프 가는 거 때문에요
드시고 싶은 거 말씀하세요 오늘 우리 정식해서 냈어요
배는 잘못 사면 맛이 없는데 이건 어때요?
수업 시간은 몇 분 정도 하나요?
알겠습니다 그럼 다시 한 번 와야겠네요
2인실에 3명이 함께 묵을 수 있나요?
4인 방 기준으로 한 사람당 15000원 추가돼요
지금은 고학년 친구들 슬라임 만들기 특강이라서요
느끼한 거 싫으시면 야끼 가락국수 괜찮아요
대입에 도움 되는 거 하시려는 거죠?
정장과 캐주얼에 어울릴 만한 가방 있나요?
음악줄넘기는 애들 좋아해서 잘 따라 해요
이 립스틱 가장 잘 나가는 색이 뭔가요?
피가 부족한데 원인은 장에서 흡수가 잘 안되어서 그럴 수도 있고 철분뿐만 아니라 각종 미네랄 흡수가 안되어서 그럴 수도 있고요
천연비누, 외국 비누, 외국 꿀 비누 그런 거 없어요?
아뇨 저희는 기장 추가 없고 파마는 8만 원입니다
네 혹시 기장에 따라서 펌 비용이 달라지나요?
다섯 명 먹으려면 갈비 이십만 원 정도는 되어야겠네요?
남성 커트 가격 만 오천 원입니다
탕수육은 대 중 소 다 있습니다
네, 손상된 머리를 조금 잘라내고 파마를 하는 게 좋을 것 같습니다
그러면 세트메뉴도 있어요 짬뽕 들어간 세트메뉴?
진로 하게 되면은 지금 해도 늦지 않나요?
네 케이준 강정 까는 거는 내나 닭강정 같은 거죠?
우둔은 큰 덩어리로 엉덩이 부위고 홍두깨는 그 안에 있는 거예요
머리 검은색으로 덮고 끝에 상한 부분은 잘라주세요
네, 이 염색약은 새치 크림까지 두 번 쓸 수 있어요
엄마들 잠바는 이런 게 잘 나갑니다
네. 여기 사과 두 봉지 드릴게요.
네 떡볶이는 매운맛과 순한 맛 중에 골라주세요
네 생리통 증상에 따라 약이 달라서 증상이 어떻나요?
인크레더블 버거 여기는 뭐 들어 있어요?
매니큐어는 오만 원부터 들어가는데, 숱이 좀 적은 편이라서 사만 원쯤 하면 되겠네요
양념 된 돼지고기 두 근만 주세요
핫크리스피는 치킨 패티 자체가 매운 거죠?
샤인 머스킷은 다 떨어졌고 내일 아침 일찍 다시 들어와요.
제 머리 기장에 펌 하면 오래 걸릴까요?
파인애플 국산은 못 먹어요. 먹을 수 있는 건 전부 수입이에요.
메뉴판이 별도로 없는 건 커피 종류는 아메리카노 한 종류와 티 종류만 있어서에요
티라미슈 인절미 한 팩 주시고 또 다른 제품 추천해 주시겠어요?
갈비 세트 선물하려고 하는데 갈비가 국산이죠?
먹는 이유가 몸이 피곤해서 그런 건가요?
도넛은 다섯 시 전에 오셔야 있어요
딸 키는 한 165 정도 돼요. 몸무게는 한 62
백설기하고 개피떡 절편 그리고 무지개떡으로 주세요
이 제과점은 빵을 하루에 세 번 구워요
돼지고기 불고기용으로 한 근에 가격이 얼마에요?
이거는 스킨로션 하시면 44000원, 세트로 하시면 미니어처 키트 세트 들어가요
딸기 알이 클수록 당도가 더 놓아요.
하얀 점퍼 봄에 입어도 되겠다 그러지 예?
헤나도 비싼 거 있고 싼 거 있어요?
고객님 찾으시는 케이크는 품절인데, 이 생크림 케이크는 괜찮으신지요?
합기도도 몇 단 이런 게 있죠?
슈크림 1000원에 3개인데 5개도 구매할 수 있나요?
아 네 제가 감기를 좀 앓았는데 나아지는 거 같더니 다시 기침이 멈추지 않아서요
생신인데 인절미 몇 되 정도 하면 되나요?
룸서비스는 오전 열 시에서 오후 열 시까지 가능하시지만, 아홉 시 삼십 분 전에 마지막 주문을 해주셔야 해요
집에 아이가 생일인데 아기들은 어떤 케이크를 좋아하죠?
수육도 먹고 국밥 드시러 많이 오세요
겨울 이여 가지고 그래도 짬뽕이 제일 잘나가죠?
머리 감은 후에 닦고 나오셔서 끝에만 조금 발라주시면 좋아요
제가 물약은 잘 못 먹는데 알약만 먹어도 될까요?
원장님 지난번에 뉴스에 헤나 염색하고 왜 얼굴 새카맣게 변했다 카고 그거는 뭐예요?
이거는 런치 디너 다 드실 수 있는 세트입니다
비닐이 다 쳐있고 저녁에는 난로에 불도 넣어드려서 그렇게 춥지는 않아요
두 명인데, 1명씩 해서 방 2개를 예약하려고요
보통 돈가스 드시고요 돈부리 이런 것도 느끼한 거 싫어하시면 잘 나가요
지하에 간단한 놀이 시설 같은 게 있어요
클리닉으로 하는 건 85000원, 펌으로 하는 건 60000원이에요
그럼 잠을 자면서 어깨가 결려서 그런 것 같네요
치마 정장이랑 바지 정장 중에 어떤 거로 보여드릴까요?
국거리용으로는 사태, 양지, 우둔살, 안심 있어요
지금 나오는 귤은 끝물이라서 비싸기만 하고 맛이 없어요.
큰 딸기랑 작은 딸기랑 크게 맛 차이는 없어요
네, 먹는 약으로 보통 영양제 개념으로 보시는 게 맞습니다
네 피부약이랑 병행해서 바르시는 건 안 돼요
발 편한 신발 좀 보고 있는데요
뇌동맥류 수술을 받았는데 베니토 먹으면 괜찮나요?
고객님 머리는 현재 모발 상태가 좋지 않은 상태라 펌은 불가능할 것 같아요
초등학생도 성인과 마찬가지로 일 인당 추가할 때마다 만 원이요
쪽파 저렴할 때 조금 더 하세요.
네 그럼 머리 자르고 파마 진행할게요
뿌리 살리고 끝에 컬 들어가는 파마하시면 되고 비용은 25만 원 정도입니다
원형 피자는 흑미 도우라서 약간 쫄깃쫄깃하고요 네모난 거는 초벌을 두 번 해서 약간 바삭바삭해요
한우 세트 할 건데, 채끝살이랑 어떤 부위랑 같이 담으면 좋아요?
비투비인 줄 알았는데 가우디라고 되어있고 바뀐 겁니까?
구내염에 바르는 약도 주실 수 있나요?
케이크 같은 거 생일에 이니셜 같은 거 하려면은?
이 귀걸이 혹시 소재가 어떻게 되나요?
성인분들은 뉴에이지라고 책이 따로 있거든요 재즈 배우실 거 같으면 재즈 배우셔도 되고요
아 목살 필래프는 목살 들어간 거고?
2인실에 침대 하나를 더 놓으면 조금 좁더라도 연속으로 한 방을 쓰실 수 있는데, 그렇게 해드릴까요?
삼겹살, 목살 5천 원어치씩 반반 포장해 드릴까요?
코팅하곤 또 달라요, 언니는 코팅해서 흰머리 못 잡으니까요
오메기떡 백설기 찹쌀떡 시루떡 콩떡이 들어가요
그거는 너무 큰 거 같은 데 중간 사이즈는 없어요?
자기주도학습도 있겠지만 보통 선생님이 다 설명을 해주세요
숙박 인원이 4명인데 디럭스룸이 좋을까요 VIP 룸이 좋을까요?
토 일 빼고 매일 오면 돼요
마네킹에 걸려 있는 코트 좀 보여주세요
베이글 샌드위치는 만드는 데 오래 걸리나요?
그럼 저희 아귀찜 대자 하나만 주세요
고객님 머리 기장이면 10만 원 정도예요
가장 잘 나가는 립스틱 색은 핫핑크예요
네, 우유 식빵, 초코 식빵 여기 있어요
요즘 헤나 염색이 뉴스에 많이 나와서 그런데 제품은 어디 거 써요?
네, 갈빗살과 안심 금방 포장해 드릴게요
지성피부에 조금 세척력 좋은 거 뭐 그런 거 있어요?
4인 기준으로 좀 넓은 방을 원하는데, 있나요?
스위트룸으로 3일 묵으려는데 가격이 얼마나 되나요?
여기서는 입시 강의는 하지 않습니다 중학교 1, 2학년 때는 취미로 하고 또 성적 관리가 중요합니다
감자튀김은 치즈스틱도 되고 콜라도 다른 음료로 변경 가능하세요
돼지고기 불고기 거리는 한 근에 얼마에요?
진로 같은 거는 합기도 쪽으로는 없죠?
제가 예약한 방 이 몇 호인 가요?
목살은 오늘 특별 할인으로 두 근에 만 원 합니다
목살 두 근 결제는 어떻게 하시겠어요?
로열젤리는 따로 영양제로 나온 거 봤는데, 성분은 비슷하게 들어가나요?
교재비는 따로 없고 수업료하고 재료비가 있는데 스케치북은 저희 학원에서 제작한 걸 써요
제가 지금 이빨 치료를 하기 때문에 의사 선생님이 치실 쓰는 게 좋다고 하더라고요
네, 네이버에 나오는 스테이크는 대부분 수입 소고기를 써요
보쌈해 먹으려고 하는데, 어디 부위가 좋을까요?
나주배는 한 박스에 삼만 팔천 원이에요
염증이 생겨서 그러는 건데 약을 초기에 안 쓰셨어요?
피부에 바를 건데 스킨 1통에 얼마인가요?
이 가방은 끈하고 손잡이가 같이 있는 건가요?
요 제품 울 세탁하면 안 늘어날까요?
저의 애가 그림 그리는 거 좋아해서 미대를 가고 싶다고 하는데 고2인데 지금 시작해도 될까요?
오늘 구두 수선 받을 수 있나요?
남은 떡은 냉동실에 넣었다가 에어프라이기에 돌려먹어도 맛있어요
애쉬그레이로 염색하려고 하는데 탈색을 몇 번 해야 될까요?
네 영양제는 일 년은 먹어야 좋아져요
네, 꽃송이 라인에서 스킨, 로션이 할인 들어가요
회사에 신고 다닐만한 구두 좀 보려고요
스테이크 주문하시면 수프 나오는데 1400원 추가하시면 수프를 샐러드로 변경 가능해요
피곤할 때마다 박카스 먹는데 중독 안 되나요?
피아노 총 네 대있구요 연습용이 3대 레슨 용이한대요
로열젤리는 걱정될 수 있는데 영양제는 괜찮아요
여기 있는 게 제일 큰 박스에요
양복 위아래 세트로 다 맞추면 얼마인가요?
어린이집 다니는데 가방 놀러 갈 때 가방 할만한 것 좀 있을까요
그러면 어깨까지 커트 먼저 하고 스트레이트파마해주세요
시루떡은 찹쌀로 만들면 만 팔천 원이에요
배추 찜에 껍질 없는 거 하려면 목살 하면 되죠
안 뜨거운 거로 먹으려고 하는데 곤드레 비빔밥이랑 본 나물 비빔밥이랑 어떻게 달라요?
성분은 어떤 성분이 들어있는지 아니면 다른 영양제랑 먹으면 안 되는 게 있나요?
그 가방 한번 볼 수 있을까요?
니트 조끼 더 큰 사이즈 없나요?
히알루론산하고 콜라겐 들어있는 영양제는 준비되어 있지 않습니다
3시에 시작하고 4시 30분 6시 이렇게 한 시간 반 간격으로 합니다
그냥 인공눈물이랑 렌즈 끼고 쓸 수 있는 인공눈물이랑은 다른가 봐요?
2인실에 한 명 추가하셔도 되고 4인실을 이용하셔도 돼요
글리콜산하고 히알루론산하고 복합된 뼈에 좋은 영양제 있어요?
네 수제화라서 불편하신 부분은 다 조정해드릴 수 있어요
목걸이는 27000원이고 세트로 구매 시 1000원 할인돼서 귀걸이 목걸이 합쳐 39000원입니다
선물로는 둘 다 많이 하는데, 요즘은 배가 비싸서 사과를 많이 하세요.
두 가지 다하면 교육비는 어떻게 돼요?
데리야키 소스 뿌려진 스테이크는 여성분들이 많이 드시고 일반 스테이크는 이런 것들 있어요
이 케이크는 딸기가 생으로 들어간 거예요?
네, 시루떡은 한 되에 만 사천 원이에요
김치찌개에 넣으실 거면 크게 차이 없을 거예요
가장 중요한 것은 기초와 문법이 완벽해야 점수가 잘 나옵니다
성인 2명하고 아이 2명인데, 토요일 방이 있을까요?
길이에 따라 달라 머리를 한번 봐야 알 것 같아요
네 저지는 카운터 오른쪽 편에 있습니다
제가 피부가 건성인데 이번에 새로 나온 파운데이션 괜찮을까요?
네, 디럭스룸 4인 이용하시는 거 맞으세요?
태권도 1단이라 카나 그거를 딸 라카 면은 얼마나 해야 할까요
네, 마카롱 종류는 지금 있는 게 전부에요
라면 먹는 사람도 있고 사람마다 잡수고 싶은 게 달라요
병원에서는 일주일에 두 번만 여성 청결제 이용하라고 하던데요
검은 머리는 책에 나오는 89번 색 정도 나오세요
죄송하지만 떡볶이 1인분은 포장이 가능하지 않습니다
편도결석이 있으면 입 냄새가 날 수도 있고 위 식도염이 있어서 그럴 수도 있습니다
네 숙제를 내야 공부를 하니까 숙제가 좀 많아요 
더블 웨어 파운데이션은 지성피부 고객님들이 많이 찾아요
원래 마스크팩에는 기본적으로 미백과 수분 성분이 들어가요
조식도 가능하신데 오전 아홉 시부터 열 시까지 토스트하고 커피가 펜션 내에 있는 카페에 마련되어 있어요
취미로 주당 이삼 회 정도 시간을 정해서 두 시간 삼 개월 정도 해보면 자기가 결정을 할 거예요
곰보빵은 방금 나와서 좀 기다리셔야 돼요
기본 5만 원에 기장 추가 있습니다
스킨 겸 에센스, 가격은 어떻게 돼요?
네 손님 저희가 이번 겨울에 검은 코트가 많이 들어왔어요
사장님 혹시 곱창 이런 거는 있어요?
저녁 8시에 4명 저녁 식사 좀 예약해 주실래요?
딸기는 만 오천 원인데 구천팔백 원에 드릴게요.
쌀을 안 가지고 오시면, 떡 가격은 만 구천 원이에요
뭐 좀 물어보러 왔는데 머리가 자꾸 빠져가지고 두피클리닉 받는데 얼마쯤 해요?
이번 주말에 2인 2박 예약하고 싶은데 혹시 가능한가요?
예비고 일은 평일에 한 번 토요일에 한 번 주 이 회 수업합니다
이 빵 언제 나온 거예요? 오전에?
인절미는 다섯 되 할라하면 한 되에 얼마예요?
머리 상한 거 혹시 케어 같은 것도 할 수 있어요?
4번 코너에 보시면, 주름 개선, 붓기 감소, 탄력 향상되는 제품들이 있어요
여기요 여기 피자 세트가 있나요? 아니면 작은 거 하나 시키고?
제일 큰 사이즈는 어떤 게 있나요?
이 딸기는 13000원이고, 15000원, 16000원, 19000원까지 있어요
저희 다음 주 중에 학교에 배달하려고 하는데요 초등학교 3학년인데 어떤 피자가 좋아요?
그럼 깨송편이랑 팥 송편 섞어서 주세요
작고 단 걸로는 논산 딸기가 좋아요.
네 그리고 겉에 입을 코트도 추천해주세요
이벤트는 포털사이트에서 저희 호텔 이름 검색하시면 나오는 홈페이지에 프로모션과 패키지가 안내되어 있어요
폼클렌징 가격대는 얼마나 해요? 제가 처음 와가지고
월목반은 레벨이 중 정도 되는 학생들이고 화금 반흔 좀 수준이 높아요
예전에 검사할 때 저혈압이라고 했던 거 같아요
불고기용으로 하셔도 되고, 채끝이나 부챗살 이런 것도 맛있어요
조금 촉촉한 걸로 찾으시면 이 선크림도 괜찮아요
지금 나온 빵 종류 좀 보여주세요
뼈 없는 삼겹살하고 그냥 삼겹살하고 다른 거예요?
밑에 청바지 같은 거 입고 입으면 되겠죠?
네, 이 케이크는 손님들이 많이 찾아요
니트는 저 앞 쪽에 있어요 겨울 꺼 보시는 거예요?
어머니랑 아버지 결혼기념일이라 떡 케이크를 하나 해드리려고 하는데 될까요?
뚝배기 불고기는 국물이 많이 들어간 거예요?
이제 오학년 올라가는 여자애거든요 태권도 한 번 해볼까 해서요
네, 저희 다음 식빵 나오는 시간이 십분 뒤예요
보통 감자탕 고기 한 봉지는 사람 몇 명이나 먹어요?
저 미니 백 좀 보려고 하는데요
사과는 한 박스에 사만 오천 원이에요.
크림은 생크림이고, 위에 초코가 뿌려져 있어요
보통 고사 시루떡은 팥을 석 되, 닷 되를 쓰시거든요
제가 빈혈이 있는 거 같은데 특히 봄 되면 좀 심한 거 같아요
쪽파 까놓은 건 팔천 원짜리 있고 칠천 원짜리 있어요.
5세 6세 7세까지 유치부만으로 하고 있거든요
네, 오징어 먹물보다는 일반 염색을 하시는 게 나아요
세트메뉴는 하실 때 파스타나 파스타를 제외한 상품이 따로 있어요
요즘 인기 있는 빵 뭐가 있나요?
쫄면 좋아하시고요 신메뉴는 된장 돈 불고기랑 소불고기 덮밥 있거든요
아이크림인데 완전 고기능은 아니에요. 예방 차원에서 쓴다고 생각하시면 돼요
아 그럼 저 평소에 스탠스 스미스는 240으로 신는데 사이즈 어떻게  나왔나요?
고등학생은 따로 반이 있어서 개인적으로 시간을 맞추지는 않습니다
수수떡을 두 되 정도 하면 얼마 정도 해요?
노지 밀감은 이제 안 들어오고, 비가림 밀감이에요
네 그럼 저 티셔츠로 할게요 얼마죠?
잡채용 돼지고기, 그냥 한 근 주세요
이런 바지는 저한테 사이즈가 몇이면 돼요?
상관없이 다 올려요. 밤, 대추, 사과, 배, 감 이렇게 기본적으로 올리고, 그 옆으로 다른 과일들도 다 올려요
그렇구나 요기 안에 있는 로퍼 이런 거는 예?
그 옆에 바나나는 한 다발에 얼마인가요?
네 순살도 있고 순살은 닭 다리 살만 들어가 있고요 뼈는 한 마리예요
저 여기에서 어떤 피자가 가장 인기 많나요?
저 스킨로션, 샘플 같은 건 좀 줄 수 없나요?
특실이 7만 원이고 일반실이 5만 원이에요
경운중 경운초 옆이라서 많이 오고 서남 원하 중학교까지 있습니다
고객님 봄 코트는 보통 저런 식으로 나오는데요
오월 사 일이 토요일이라서 일반실 침대방이 아침 식사 뷔페 두 명, 일박에 부가세 포함하면 십오만 원이에요
떡 가격은 주문하는 양에 따라 달라요
지금 이용 가능하신 방은 2인실 밖에 없습니다
4월 6일, 1박 2일로 4인 가족이 이용하려고 하는데 요금이 얼마나 되나요?
진통제는 한 번에 한 알씩 하루에 세 번까지 드시면 돼요
약사님, 딸이 생리통이 심해서 그런데 어떤 알약 먹는 게 나을까요?
앞엣것은 카망베르 치즈 케이크예요. 뒤엣것은 초코케이크인데, 키르슈 케이크예요
예 아니면 담백하게 드시면 백짬뽕 많이 나가고요
시루떡은 한 대하면 몇 쪽이 나오나요?
작은 오렌지는 여덟 개에 오천 원이에요
기프티콘 가격이 2만 8천 원짜리이신데 금액에 맞는 다른 제품도 교환할 수 있어요
곰국 두 통 사면 할인되는 거는 없어요?
파스타는 샐러드 바에 같이 포함되어 있어요
얼큰 라면은 일본에서 흔히 하는 소유라멘이에요
삼겹살로 수육 할 때 몇 근 하면 여섯 명 먹을 수 있을까요?
네, 훈제 진미라고 처음 나왔어요. 반찬 해먹어도 맛있고 그냥 먹어도 맛있어요.
염색과 같이 하면 할인되어 20만 원입니다
신발 관리해주는 상품들도 따로 판매를 하나요?
저 쿠키는 한 박스에 5천 원이고 30개 들어 있어요
그럼 이것보다 온 버핏으로 나온 코트 추천 좀 해주세요
짬뽕이나 간짜장 중에 어떤 게 잘 나가나요?
올리브 트위스트는 카푸치노랑 커피 맛이 나요
대체적으로 젊으신 분들은 투블록 스타일 많이 하시더라고요
에코 염색 여기서 그럼 많이 해요?
여기 흑미 빵엔 들어가 있는 거 없어요?
봄옷 스키니 같은 거 어떤 거 있는지?
한방 한약 먹고 그럴 필요는 없죠?
일 층에서 저희가 준비를 해드리는데, 원하시면 객실로 가져다드려요
제가 피부 알레르기 때문에 순한 화장품을 찾고 있는데요?
배는 한 상자에 이만 팔천 원이에요.
책에 나온 이 초록색은 어떻게 하는 거예요?
혹시나 모르니까 제가 아이스 팩 하나 넣어드릴게요
그냥 아까 봤던 실크 넥타이로 사갈게요
사골 끓일 때 통시태 하면 사골을 따로 안 넣어도 돼요?
목살이랑 앞다리살 섞어서 열 근만 주세요
예, 방은 개별 보일러 조절하시면 돼요. 한 겨울에도 두꺼운 이불이 필요하지 않아요
외국에서 구매한 반지 여기서 세척할 수 있나요?
청소년들 영양제 보조 식품 이런 거 있나요??
딸기 작은 팩은 5천 원, 큰 팩은 1만 원이에요.
네 시호라고 면은 우리나라 음식으로 따지면 국밥 비슷한 거예요
아저씨 여기 귤 이거는 어디 거예요?
딸기는 하우스에서 나온 것들이라 가격이 비싸요.
저는 가방 사이즈가 조금 더 크고 깊이도 깊을수록 좋겠어요
이 검은 조끼를 입으려면 안에 뭐를 입으면 좋을까요?
펜션 내에는 수건이나 샴푸 같은 생활용품이 있나요?
4월 6일에 침실 2개 자리가 있는데, 6명 추가 요금 해서 18만 원이에요
백화점에 들어가는 거랑 똑같은 물건인데, 거기서는 4만 원에 팔고, 저희는 3만 원에 팔아요
피아노 성악 관악 현악 다 있죠
전화 주시면 이 박에 어떤 방을 하시든 이만 원을 할인해 드릴게요
렌즈에 뿌리실 인공눈물은 방부제 성분이 없는 걸 쓰셔야 해요
돈가스 위에 타르타르 소스 올린 새우가스가 올라가는 거예요
며칠 있다가 케이크 주문할게요. 요즘에는 인터넷에 전화번호 다 나오니까 여기 상호로 주문하면 되죠?
전 햄이 많이 들어간 샌드위치를 찾아요
원장님, 뭐 하나 물어보려고. 고 헤나 염색 있잖아요? 저거는 거 한 번 할 때마다 하는 거예요? 아니면은 통으로 사놔 놓고 염색하는 거예요?
소고기 불고기 시세가 다 오른 거예요, 내린 거예요?
일반반에서 하게 되면 90분씩 주 5일 수업을 하고 학교 시험은 1달 전에 내신 대비하고 모의고사 준비를 합니다
글루코사민하고 콘드로이틴같이 있는 약이 관절에 좋은 거 맞죠?
요즘 입을 만한 블라우스 추천 좀 해주세요
시루떡은 설 전날에 바로 사면 되나요?
주로 밥 종류는 짬뽕 짜장면 간짜장 잡채밥 볶음밥 이렇게 시키세요
일반방은 꽉 찼고 프리미엄 방만 있어요
태권도를 하면 진로는 어떤 쪽이 있나 좀 궁금해서요
네, 향수는 오십%에서 육십%까지 하고 있어요
양송이 두 팩이랑 파 한 단이면 얼마죠?
삼월 십오일 금요일, 가능하신 객실은 싱글베드 두 채 있는 호텔 할리우드 방이 있어요
웨이브 좀 굵게 나오는 일반 펌으로 해 주세요
적갈색 위장약이 보험료 해당이 안 됩니다
단품만 하시면요 불고기버거 치즈 버거 두 개 하시면 각각 2천 원이거든요 이거 두 개 잘 나가요
매니큐어는 머리 윤기가 많이 나게 해요
그럼 이쪽에서 골라보세요. 조금 더 큰 사이즈들입니다
다른 호텔도 체크인은 세시 아니면 네시에요
스킨 겸 에센스는 대용량은 없고 이백 밀리에요
네, 그래서 중간단계 에센스 사용 안 하셔도 돼요
온돌과 침대방 중 어떤 걸로 해드릴까요?
시간이 이렇게 지났는데 상처가 안 남을 수는 없죠
죄송하지만 초코 마카롱이 3개뿐인데 다른 맛과 섞어드려도 될까요?
Q 약이 흡수는 떨어지는데 빈혈에 효과가 있다고요?
팥이 들어가 있어요? 그럼 그것도 달겠네요?
카키색 같은 경우는 특수 염색이라 가격이 비싸요
사과는 한 상자에 이만 원씩 해요
전체 염색하시면 그 기장에는 8만 원이고, 클리닉 들어가시면은 추가 2만 원 추가입니다
떡마다 유통기한이 조금씩 다른데, 보통은 냉장보관했을 때 기준으로 제조일로부터 이삼일 정도에요
비슷한 스타일로 라지 사이즈 제품은 없을까요?
네 딱 붙는 귀걸이도 같이 보여주세요 
숙박비에 포함되어 있지 않고 조식은 성인 기준 만 이천 원이에요
3월 중순경에 펜션 예약할까 해서 전화드렸는데?
보통 선물로는 사과나 배를 많이 하지요?
레드로 하시는 게 좋을 것 같네요
미리 썰려서 포장된 바게트 말고 통으로 된 거 어디 있어요?
한 가족 총 네 명이 이용하려고 하는데 이용요금은 얼마인가요?
그럼 이 셔츠 L 사이즈로 계산해주세요
커트일 경우 학생 할인이 가능하지만 블랙 빼기는 할인이 안됩니다
약간 등산화처럼 이래 안전 화가 나오네요?
가방이 되게 가벼운데 소가죽 제품이 맞나요?
샌드위치 만드는데 5분 정도 걸리는데 괜찮으세요?
네 구충제 1년에 한 번 복용하는 거예요?
열 명이면 세트 위주로 시키는 게 나으실 거예요. 3인 기준이라 한 3 세트 정도 드셔보시고 부족하시면 더 추가하시면 되고요
이 떡은 한 봉지에 오천 원이에요
이런 게 삼십사까지만 나오는데 아마 맞으실 거예요
C 약은 하루에 한 알씩 먹나요?
어떻게 하면 수육 좀 맛있게 할 수 있을까요?
두 빵 모두 치즈가 들어 있어요
회원 가입하시면 첫 시술은 20프로 할인해 드려요
눈에 뭐가 나서 약 사러 왔는데요.
이 66사이즈는 저한테 클 것 같은데요?
네, 기관지 약은 폐에도 효과가 좋습니다
이쪽에서 보시면 되는데 어떤 종류의 바지를 원하시나요?
네 저희 비빔밥이랑 닭개장 두 개만 해요
그럼 이 밑에 거는? 아 샐러리 버거
밑에 떡 케이크는 그냥 떡으로 만들었어요?
여기는 좀 신발이 크게 나오는 편인가요?
네 케어존 아크네 라인으로 쓰시면 돼요
제가 신을 수 있는 신발 좀 편한 거 소개 좀 시켜주세요
가래떡 닷 되 같으면 육만 원인 가요?
알이 작은 딸기는 육천 원이고 굵은 딸기는 만 원이에요
구워 먹기에는 목살이 나을까요, 삼겹살이 나을까요?
관절염에 쓰는 글루코사민하고 콘드로이틴 복합된 영양제 있어요?
현재 투 베드 룸은 만실이라 킹 베드 룸으로 세 뷰로 업그레이드해드릴게요
검은색으로 덮으려고 하는 데 시간 오래 걸리나요?
호두랑 초코, 둘 중 어떤 게 더 잘 나가요?
일반 모텔하고는 다른데, 우리 모텔에서 숙박하신 경험이 있나요?
면은 한 4분 정도 걸리고 밥은 5분 정도 걸려요
이거는 돈가스가 김치 뚝배기 위에 올려져 있는 거예요
네, 원하시면 다른 빵들도 시식 가능하세요
저희는 투 탑하고 리드 기본 교재로 쓰고 스마트 교재가 따로 있어요 일반 책인데 스마트 기능을 입힌 교재라고 생각을 하시면 돼요
네 한 번에 두 일씩이 물약과 함께 복용하세요
기침은 하지 않는데 열이 계속 나고 으슬으슬 추워요
홍두깨 아니면 우둔살로 하는데 홍두깨가 깔끔해요
새로 들어온 가방 중에 신상이 있나요?
네, 에어쿠션 바르면 촉촉하고 커버도 됩니다
이 떡집은 생긴 지 이십 년 넘었어요
메달은 26만 5천 원, 장식용은 24만 원이에요
파운데이션 바를 때 좋은 소도구도 추천해주세요
호텔 일 층에 레스토랑, 어린이 도서관, 골프장, 지하에 노래방이 있고, 거기서 칠 분 정도 거리에 피트니스 장, 사우나가 있어요. 따로 비용이 발생하는 부분도 있어요
13일 주말, 성인 2명이 묵으려고 하는데 숙박료가 얼마예요?
백팩이 이거보다 더 큰 사이즈는 잘 안 나와요
저녁에 애 데리고 한 번 나와볼게요
저 립스틱 사려고 하는데 색깔 좀 추천해주세요
배추를 소금물에 삼사십 분 절였다가 건진 후에 멸치 젓갈, 고춧가루, 마늘, 쪽파, 풀을 조금 넣고 한데 버무리시면 돼요.
네. 해드려요. 시루떡은 한 되 22000원이고, 송편은 만 팔천 원이에요.
찹쌀떡은 한 되에 삼만 오천 원이에요
현재는 두시 사십분부터 세시 반에 마쳐요
저희 10분 후에 새로 구운 빵 나와요
센트럼 영양제 남자들 먹는 거 여자들 먹어도 돼요?
파 한 단은 너무 많은데 낱개로는 안 파세요?
사십사십오 이래 신거든 예 볼 때문에
처방전 없이 구매 가능한 약이 있나요?
그럼 치즈 햄버거 한 개 주세요
감기에 걸리는 원인은 여러 가지가 있을 수 있죠
2박 3일 스위트룸 예약하신 거 맞으시죠?
사과한 박스와 귤 한 박스 살게요.
제가 인터넷으로 보고 온 가방이 있는데 매장에 있을까요?
남성분도 스킨은 피부 진정에 좋으니까 면도하고 바르고 그다음에 에센스나 크림 바르시는 게 좋아요.
이번 주 토요일 펜션 예약하고 싶은데요?
어머니께 선물할 건데 에센스 좀 추천해 주세요
제육볶음, 세 명이 먹을 건데 보통 얼마나 필요한가요?
대학생 여자애들이  저런 가방을 많이 메나요?
네 저녁에 손님 오면 시키려고 하는데요. 프라이드 종류는 몇 가지에요? 부위 가요. 전체 닭 한 마리만 하나요?
오늘 염색이랑 파마 둘 다 하려고 하는데 괜찮을까요?
수박은 한 통에 이만 육천 원이에요.
요 며칠 자꾸 재채기가 자주 나서 왔는데요
네 식물성 캡슐로 이루어진 기능 식품입니다
초밥정식은 초밥 여덟 피스짜리 알밥 모둠튀김 다 나오고요 초밥세트는 여기서 알밥이 안 나와요 보통 식사로는 회덮밥 많이 드세요
중1은 다섯시 이십분부터 여덟시 이십분까지 시간대가 정해져 있어요
세트 메뉴는 어떤 게 잘 나가요?
종합 감기약은 한 번에 몇 알씩 먹으면 되나요?
학생이 배우는 거라면 학생 이름으로 적으시면 돼요
제육볶음 하려고 하는데 삼겹살 얇게 썰어주세요
스킨 겸 에센스는 화장솜으로 닦아내야 해요?
육회 안 되지 싶은데요, 저거 좀 며칠 된 건데 괜찮아요?
네 명 가족이 삼겹살 구워 먹을 거예요
삼겹살은 기름기가 약간 있는 부위로 드릴게요
아니요 신발 편한 거 봄 신발
귤 5kg짜리  한 박스에 만 원이에요.
저 그럼 치아바타 두 개랑 할라피뇨 치즈 두 개 포장해 주세요
보통 아기 돌떡으로 그렇게 많이 하는 거죠?
이 제품은 세라마이드가 들어 있어요. 사은품 포함해서 55000원이에요
이 제과점 회원카드 있으면 그걸로 통합 다 돼요?
손상 많이 된 모발 클리닉은 1회 하는데 십오만 원 정도 하셔야 돼요
저희는 따로 조식이 없고, 일층에서 식당이 별도로 운영되고 있어요
저희는 돈가스 종류는 없어요 메뉴에 차슈 올라가는 거고요 규동은 보이시는 게 다예요
원피스는 저기 한 개 지금 있어요
이 옷은 미디엄과 라지 사이즈가 있습니다
사장님, 카레라이스에 넣기 좋은 부위 있나요?
빵 두 개다 하나는 잘라주시고 하나는 그냥 통으로 주세요
스킨 겸용 에센스고 로션은 이런 거 바르시면 되세요
그럼 스파게티 구폰 1장이랑 토마토 스파게티 2개를 더 주문할게요
네, 브런치 빵 한번 골라 보세요
밀감 한 박스에 이만 칠천 원이요
이번에 새로 나온 제품이 있는데 이게 흡수도 잘 되고 위장장애도 적게 나온 게 있어요
이고수분크림은 한 방울만 발라도 피부가 촉촉해져요
소고기를 사려고 하는데 소고기 부위 중 어느 것이 맛이 있나요?
패밀리 디럭스가 사인실인데 더블 침대 두 개가 있는 객실로 예약이 가능하세요
네. 요즘 한창 딸기가 나올 때에요.
네 한 시간 반 정도 수업 진행해요
큰 박스에 곶감 총 몇 개 들었어요?
귤 5킬로짜리 한 박스에 2만 원이에요.
예, 돼지갈비는 큼지막하게 먹기 좋게 해주세요
최소 6개월에서 1년 정도 잡아야 돼요
짬에 비는 면 대신에 수제비 들어가요
네 찌개 나오는데 시간은 몇 분 걸려요?
이 빵은 고구마 만주이고, 앙금으로 만든 거예요
팥떡 하나랑 쑥떡 하나 카드로 계산되죠?
쌀은 뭘 가져와야 하는지 모르는데, 어떻게 들고 오나요?
돼지고기 국내산으로 작게 썰어서 담아주실 수 있나요?
세럼, 향 한 번 맡아봐도 될까요?
히트텍이나 목폴라 같은 거 입고 입으셔도 돼요
안 넣어도 돼요. 잘못 넣으면 고기가 부스러져요.
예, 숙박시설로 펜션이 있어요, 방이 여러 개라 단체로 묵으실 수 있는 휴양관도 있어요
이 포도도 사면 좀 싸게 주실 수 있어요?
허니콤 보는 날개하고 다리하고 봉하고 있는 거죠?
불고기용 돼지고기는 한 근에 오천 원요
일주일 다섯 번 다 오는 친구들도 있고 세 번 오는 친구들도 있습니다
여기 갈비세트 같은 거 구입 가능한가요?
샌드위치 만드는 기본 식빵은 어떤 거예요? 속에 뭐 들어간 거 말고
혹시 여기 이 귀걸이도 파는 건가요?
다른 음식 드시면서 탕수육 드실 거 아니에요?
구십오 백은 해야 되겠죠 어른들 안에 뭐 입고해야 되니까
간짜장 탕수육은 기본이고 뭐 요리 같은 거 여러 가지 있어요
그냥 쌀만 갖고 오면 된다 그죠? 그라면 몇 시쯤에 문 열어요?
세 번이고 월 수 금, 화 목 토 중에 선택하면 돼요 추가로 하루는 단어 시험을 쳐요
앞 타임에 6시 20분도 있는데 보통 8시 수업 때 중 고등부 다 오거든요
아이크림 주름 없애는 거는 가격이 비쌉니다
여기 있는 이 신발도 300사이즈가 있을까요?
보통 다른 정육점은 큰 통에 담아 주시던데?
네, 4인 쓰시기에 괜찮은 방 있어요
그러면 옛날 토스트 하나, 아메리카노 한잔 주세요
물어보니까 로션이 똑떨어졌다고 하던데, 로션만 살 수는 없나요?
원룸 형태인데 한옥 독채라 6명 가능해요
요거는 열쇠고리 겸 쓰면 된다 그죠?
제 피부에 맞는 파운데이션을 사러 왔는데 추천 좀 해주시겠어요?
스킨 겸용 에센스를 먼저 스킨으로 쓰고 로션 바르시고 에센스 크림 순서대로 바르시면 돼요
매콤 크림 돈가스는 카르보나라랑 비슷한 건가요?
나이 있는 남자분들은 보통 트러블 없으세요
콩하고 이런 건 다 국산 쓰시는 건가요
그러면 하우스 세트 한 개랑 베이컨 치즈 단품 한 개 주세요
지금 패밀리룸은 남은 방이 없지만, 온돌이나 더블베드는 있어요
네 탈색 전과 후 그리고 염색 이후 각각 한 번씩 총 세 번 들어가요
흉터 예방 연고는 다 아물고 난 뒤에 바르셔야 돼요
제일 많이들 찾으시는 거는 불고기나 고구마나 콤비네이션 베이컨 이렇게 네 가지입니다
종류는 기초적인 거 다 있어요 콤비네이션 불고기 포테이토 고구마 고구마무스
네 혹시 알약으로만 챙겨주실 수 있나요?
이 시간 때는 대략 한 다섯 명에서 여섯 명 정도요
Z 영양제는 콜라겐과 연관이 있는 상어연골 분말과 글루코사민, 비타민 D 홍합추출물이 들어가 있습니다
네 그리고 눈이 많이 건조하시면 이 제품도 보조제로 한번 드셔보세요
그럼 딸기 두 팩 결제 도와드릴게요.
토르티야는 치아바타 빵 안에 샐러드가 들어간 샌드위치예요
선크림 기능도 있으면서 피부 톤 정리해줄 수 있는 것도 있어요?
미백 크림 오십 밀리, 석 달은 바르죠?
이 라인은 로션 같은 건 안 나와요?
염색 주기는 빠르면 두 달, 늦으면 3개월 후에 다시 하시면 됩니다
카페인이 있긴 한데 커피 정도 들어가 있어요
와이셔츠랑 같이 재킷도 사려고 하는데 추천하시는 옷 있나요?
뭐 좀 물어보려고 하는데, 이 케이크는 생크림인가요?
한 시간 수업이고 문제풀이하면 총 2시간 하고 있어요
아이들이 좋아하는 티라미수 종류의 케이크는 어떤 게 있어요?
W 약은 흡수는 잘 되는데 헤모글로빈 수치는 많이 올리지 못합니다
한 명 더 같이 가게 되었는데, 추가가 가능한가요?
네 월요일쯤 한 번 데리고 오겠습니다
네, 빵은 우유랑 가장 잘 어울려요
세럼 라인에서는 제일 고가, 고기능 제품이죠
모시 송편은 다 백 퍼센트 현미로 만든 거예요?
저 회사 면접 때문에 정장 보러 왔습니다
이인실에 네 명 주무실 수 있어요
이 가방 좀 볼 수 있어요?
실내 배드민턴 전용 운동화를 구매하고 싶어서요
저희가 쌀 가져다드리면 그걸로도 만들어 주시나요?
주말 온돌방은 예약이 끝났고 침대방은 예약이 가능하세요
디럭스 더블룸 평일 가격은 십만 원이에요. 조식은 별도로 만 원씩 추가되는데, 세미 뷔페식으로 한식, 양식이 나와요
일 년 후에 외국을 가야 하는데 적절한 회화반이 있나요?
스킨이 5만 7천 원 로션이 6만 3천 원 합쳐서 12만 원이에요
위에 떡 케이크는 전부 다 찰떡이에요?
삼인이시면 기본적으로 이십 평짜리 방, 주말 가격 적용하면 십오만 삼천 원이에요
토요일 일요일은 수업이 없는데 보강을 하세요?
사과 5000원어치랑 귤 한 바구니 주세요
금액은 조식, 온천 포함해서 사인 기준 십이만 육천 원이에요
오늘 하룻밤만 자고 가려는데 2인실 있나요?
네 신상으로 나온 이 원피스가 요즘 선호도가 높은데요
중학교 2학년인데 여기는 과외식으로 개인적으로 가르치시나요?
다섯 명 예약하려고 하는데 가격이 어떻게 될까요?
302번 송편이랑 인절미 주문하신 거 맞나요?
예. 그 곰보빵은 밀가루로 만든 거예요.
간장으로 된 양념 빨간색으로 된 양념 두 가지 그리고 순살 있어요
저희 4월 13일 주말, 1박 2일로 대인 2인이 이용하려는데 이용요금이 어떻게 되나요?
저희들이 합기도를 하니까 태권도랑은 비교가 어렵습니다
쿠키 세트는 따로 준비되어 있는 건 없어요
6분이시면 작은방을 2개 하시든지 큰 방에 추가해서 들어가는 방법 있어요
네 보습력이 상당히 좋은 편에 속해요
주로 여학생이고 고학년 이제 6학년 되는 친구들은 남자 학생도 많이 와요
우리는 프리사이즈라 사이즈 하나 밖에 안 나와요
건강식품을 사만 원대 정도면 살 수 있어요?
김밥은 종류가 어떤 거 잘 나가요?
룸까지는 배달이 안 되고 로비에서 가져가셔야 해요
티셔츠 종류 여기 있는 게 다죠?
4인실과 6인실 가격 차이가 얼마나 되나요?
캠핑장 주차장 왼편으로 50m 올라가시면 매점이 있어요
네 기모라 가능한데, 굳이 드라이할 필욘 없고 건조기 돌리지 마시고 손빨래 면 돼요
두 과목 다하게 되면 금액은 어떻게 돼요?
인절미는 한 되에 2만 2천 원이에요
운동화 끈 색깔 다른 것도 있나요?
애들 거는 이 스킨, 크림 두 가지가 제일 나아요?
낙지 한 마리 순두부는 2인분 시켜야 돼요?
네 장조림용 고기도 500g만 주실 수 있을까요?
이게 조금 더 정장스러운 데 어떠세요?
향수예요? 근데 저건 유통기한이 지나서 싸게 파는 거예요?
많으면 그렇고 아니면 두 세명 소수 정예로 해요
염색 바르고 삼십분 있거든요. 그러면 샴푸하고 하면 한 시간 한 이십분 정도 걸리겠다, 바르는 데도 시간이 걸리고 샴푸하고 해야 하니까요
스탠스미스 240으로 신으시면 이 제품도 같은 사이즈 신으시면 될 것 같아요
귀걸이를 골라서 요청하시면 귀찌로 바꿔드리기도 해요
요거 말려 있는 빵 무슨 빵이에요?
소독 약과 연고까지 모두 3천 원입니다
떡이 다음날 나오기는 하는데, 아침 일찍은 안 되고 오후에 나와요.
네. 비싸긴 해도 고령 딸기가 맛있어요
주말에 4인 가족이 이용하려고 하는데 이용요금이 얼마인가 해서 전화드렸거든요?
시간은 한 시부터 일곱 시까지 하는데 그 사이에 오시면 한 시간 합니다
이 색상보다 어두운 색상 바지는 어디 있나요?
티 중에 저한테 어울릴 거 추천 좀 해주세요
네, 케이크 배달은 미리 말씀하셔야 해요
네 민감 피부 전용 염색약 있습니다.
돼지 앞다리살 한 근에 육천삼백 원요
혹시 피부 진정을 위해 쓸 만한 앰풀이 있나요?
내일은 다 마감됐고요 다음 주 월요일 되셔야 해요
물감 같은 거 따로 안 사도 돼요?
건강기능식품도 있고 일반의약품으로 드시는 것도 있어요
먼저 1명만 결제하고 나중에 인원 추가되면 말씀드려도 되지요?
양 꼬치 어떤 게 잘 나가요?
프리사이즈라서 어떻게 입어도 잘 어울리실 거예요
5500원이요? 그라면 치즈스틱하고 세트로 하면 5900원이에요?
사장님, 집중 케어 클리닉 한 번 물어보려고 하는데 보다시피 머리가 푸석푸석한데 이거를 몇 주간 하는 건가요?
이 제품은 스킨이랑 에센스랑 같이 되죠?
두 명이 이용할 수 있는 방으로 예약되나요?
곱슬기 많이 없으면 위에 매직 안 해도 밑에 웨이브만 해도 괜찮으세요
네 20분 이상 투숙이셔서 10퍼센트 할인 적용해드리겠습니다
수육 하기 삼겹은 기름기가 너무 많지 않나요?
티셔츠에 프릴 달린 거는 뭐랑 입으면 돼요?
한 대하면 떡을 잘랐을 때 몇 개 정도 나와요?
곰탕은 저기 뒤에 냉동으로 직접 끓인 거 얼려 팔아요
새로 나온 식빵 한 개랑 쿠키 한 개 사고 싶어요
흰 띠부터 시작해서 노란 띠 빨간 띠 올라갑니다
컵 같은 데다가 메인 메뉴 말고 사이드 메뉴같이 하나 있는 거 같던데?
수업 시간은 하루에 한 시간씩인데, 공부를 좀 더 하고 싶다고 하면 두 시간 할 수도 있어요
케이크는 그냥 상온에 두면 며칠 정도 보관 가능해요?
만 구천 원짜리 떡은 노란색 고물이에요
애가 지금 고등학교 이 학년인데 토익 하고 토플 좀 하려는데요
파운데이션 구매하려고 하는데 어느 쪽에 있나요?
이 제과점은 시식 같은 건 없네요, 그죠?
네. 이 배는 9개씩이고, 이 배는 11개씩, 이 배는 12개씩이에요
이번에 그 광고에 나온 백팩 있나요?
이 마카롱은 지금 안에 크림은 안 들어간 거죠?
히알루론산하고 콜라겐같이 든 영양제가 요즘 다리 아픈 데 좋다고 해서 왔는데요
요즘 애쉬 그레이가 유행이라 하면 돈이 많이 드는데 괜찮으시겠어요?
단팥빵은 이틀 이내로 드시는 게 제일 좋아요
말차 케이크는 28000원, 33000원으로 딸기 케이크보다 조금 더 싸요
요새 계속 소화가 잘 안돼서 그러는데 소화제 좀 주실래요?
향이 조금 더 좋아서 이 헤어 오일을 많이 쓰세요
먹으면 약 부작용 같은 건 없어요?
올인원 제품으로 한 번에 스킨과 로션을 바를 수 있죠
지금 콰트로 지프 와퍼 단품 구매하시면 세트로 무료 사이즈업 가능하세요
네, 에어쿠션은 원래 사만 구천삼백 원인데 삼십% 할인해요
염색 후에 드라이까지 하면 시간이 얼마나 걸리나요?
갈비 두께가 아주 두꺼운 편은 아니죠?
그럼 파스 하나 사려는데, 카드 되나요?
수업하는 방식 알려드릴게요 주 4회 수업 중 두 번 원어민과 스피킹 라이팅을 하고 나머지 두 번은 저랑 문장 만들고 독해 수업을 해요
허니콤보 2개에 콜라 큰 거 하나 추가해주세요
에센스 아니고 세럼인데 비타민 다섯 가지 들어가 있고 끈적거리는 타입이 아니라 좋아하실 거예요
네 액세서리가 다 20%, 옷은 50%, 바깥에 이월은 70% 할인해요
4분이면 작은방에 인원 추가해서 15만 9천 원이에요
네 백설기는 위에 분홍색으로 하트 장식된 걸로 개별 포장해서 해드리면 될까요?
포도는 별로 안 싱싱하네. 왜 그렇죠?
사월 토요일은 회원분들 예약 기간이라 일반분들 예약을 안 받고 있어요. 원하시는 날짜 일주일 전에 회원분들 예약 끝나고 남은 객실이 있으면 저희가 예약을 해드릴 수 있어요
오늘 딸기가 많이 팔려서 여기 있는 게 전부에요.
이 립스틱들은 립밤을 생략해도 될 만큼 촉촉한 제품이에요
조카가 입관을 할라 카는데, 뭐 입관하게 되면 등록비나 회비나 도복비나 이런 거에 대해서 궁금해서 상담 한 번 하러 왔거든요
수면제는 병원 의사의 처방전이 있으셔야 합니다.
저희 파티룸은 사인 자기에 딱 좋아요. 하루에 십오만 원인데 현금하면 십일만 원에 드릴게요
병원에서 인공 눈물 처방받으시면 훨씬 저렴해요
아 토트백은 이미 있어서 다른 건 없을까요?
세트로 주문하시면 작은 가락국수가 같이 나와요
영양소 부족이나 아니면 스트레스 때문에 오는 탈모는 약에 효과가 괜찮다는 건가요?
치킨 도리아는 필래프보다 더 진 거요
저녁에 8시 반엔 초등학생들은 잘 안 오죠?
영어 듣기는 혼자 그냥 반복하면서 집에서 하는 거네요?
네 염색이랑 케어같이하면 비용은 어느 정도 들어가나요?
1층이라 침대 1개가 있고 바닥에 주무실 수 있게 이불은 드리거든요
일반 펌으로 웨이브 넣어서 하실 건가요?
아 네 혹시 이 중에 연예인 A 씨가 가지고 다녔다는 가방이 무엇이죠?
일반적인 갈색이면 가격이 덜 할 수 있는데 카키색은 탈색 기본으로 두 번 들어가야 하거든요
립 에센스는 바셀린이랑 히말라야도 잘 나가요
그럼, 눈썹 미간 왁싱은 얼마쯤 해요?
등갈비는 금액이 한 근에 어떻게 됐는데요?
한 개 만 오천 원에 팔고 염색해주면 또 얼마에요?
원래 글루코사민하고 콘드로이틴하고 같이 있는 약 있는데 지금 재고가 다 나갔네요
이게 신축성이 있어서 괜찮을 것 같아요
사장님, 여기 혹시 곰탕은 안 팔아요?
감자탕 집에서 하는 거는 무슨 부위에요?
여섯 명 될 수도 있고 네 명 될 수도 있거든요
탕수육 할 건데 돼지고기 좀 주세요
올해 귤도 달고 맛있는데 귤은 어떠세요?
저희 가게 대표 메뉴는 치즈 버거입니다
호텔 이용하게 되면 편의시설은 어떤 거 이용할 수 있어요?
청바지 반바지 긴 바지 흰 바지 다 잘 어울립니다
저 큰 배는 한 개씩 팔아요?
네, 그 선크림들 모두 아리따움 브랜이에요
더블 웨어 파운데이션 색상 좀 보러 왔어요
저 고기는 뭐 해 먹는 거죠?
돈가스랑 덮밥에는 기본적으로 미니 가락국수가 나가요
중2 때 성적은 알 수 있을까요?
볶아 놓은 걸 드리는 게 아니고 바로바로 볶기 때문에 짬뽕 종류는 똑같아요
네 가방은 거기 있는 게 다예요
이 바지, 아주 큰 사이즈로도 있어요?
오메가3는 보통 어른들이 먹는 거 아닌가요?
네, 초코 스콘은 아직 남아 있어요
죄송하지만 현재 6인실 파티룸 밖에 없어요
제가 지금 신고 있는 신발이 이 신발인데 편해요
설 당일 혹시 급하시면 길 건너 미성 약국 열 거예요
안녕하세요 제수용으로 한라봉 좀 살려고 하는데요, 좋은 거 있어요?
마스크팩은 이쪽에 있어요. 이 제품은 원래 3만 원인데 행사해서 50프로 할인된 가격이에요
요즘 사과가 맛있고 싱싱한데 사과로 하시는 건 어떠세요?
어떤 롤빵이 좀 더 부드러울까? 안 먹어봐가지고 전 잘 몰라서요
이제 초등학교 5학년인데 태권도 수강료가 얼마쯤?
6개월 이상 미리 수강료 납부하시면 할인해드려요
공부량이 정해져 있어서 하루 분량이 끝날 때까지 해요
짬뽕 종류로 국물 조금 있는 거요
중학생 간식은 도넛 종류가 잘 나가요
포장 안 된 빵은 당일 생산이에요
지금 인원은 한 열 명 정도요
그럼 불고기버거 세트에 사이다 치즈스틱 추가 맞으세요?
양념은 그 프라이드 양념간장 세 가지 있습니다
여기 있는 제품들이 거의 대부분 신상이에요
제가 기름진 걸 싫어해서 앞다리살로 주세요
지금 기초반이 다섯 시에 있고 일곱 시에 있어요
네, 상한 머리는 케어로 회복하기 어렵기 때문에 자르는 것을 추천드립니다
삼겹살 두 근, 금방 손질해서 드릴게요
여행 갈 때 들만한 가방 있나요?
요새 배가 별로던데 이 배 상태는 어때요?
뒷머리만 이렇게 조금 다듬는데 만 오천 원이에요?
28일에는 2인실과 4인실 모두 예약 가능하세요
실력만 되면 여기 앞에 국가대표도 두 명 나오고 계명대학교도 많이 갔어요
네 타이레놀 종합 감기약으로 드시면 돼요
주로 브런치 빵은 어떤 걸 먹나요?
한 방에 몇 명 수용 가능하나요?
이 제과점은 하루에 한 번씩 빵이 나와요
색상은 마당 다른데 염색에 쓰는 것과 건조한 모발에 쓰는 게 있어요
토마토 오 킬로 한 박스에 오만 오천 원이요
컴퓨 밥에서 밥 위에는 어떤 거 괜찮아요?
불고기 거리 한 근, 이만 원이에요?
머리를 단발로 자르고 펌을 하려고 하는데요
네, 아이론 펌으로 하면 이쁘게 되거든요. 보통 매직이나 아이론 펌이랑 같이 하면 돼요
여기도 러닝화 같은 거 있을 거 아니에요?
예, 고기 얇게 썰어 달라고 하면 해 드려요
이 블라우스, 사이즈는 넉넉하게 프리사이즈에 버튼도 있어요
세트로 시키면 서비스로 오는 게 있나요?
가격은 염색약 따라가요, 비싼 약 쓰면 비싸요
학생이랑 얘기해보시고 저녁에 한 번 들러주세요
피로에 박카스 보다 더 좋은 거 있나요?
여기 종합 감기약이랑 갈근탕도 같이 드릴게요
불고기버거 중에서 잘 나가는 게 어느 거예요?
약 종류가 많은데 두 통 말고 다른 증상도 있으신가요?
떡국 이런 것도 먹을 수 없다 그죠?
보통 단백질 종류라고 보시는 게 맞을 것 같아요
연골에 해당되는 건 콜라겐이랑 히알루론산 다 들어가 있는 게 있어요
여기 시식용 감귤 드셔보세요. 어제 들어왔는데 아주 달아요.
저 갈비 만두는 갈비 모양으로 생겼다고 갈비 만두인 거죠?
그럼 사과 한 바구니랑 귤 두 바구니 주시겠어요?
안에 옷이 비치고 이런 건 아닌가요?
바게트 말고 다른 빵 어떤 게 잘 나가요?
고구마 돈가스는 한 번도 안 먹어봤는데 어떤 거인가?
그럼 백설기 개별 포장으로 50개 부탁드려요
삼겹살 혼자 먹을 건데 한 삼천 원어치만 주실 수 있어요?
상하이 버거 많이 나가요 빅맥도 많이 나가요
어머니께 가방을 선물하고 싶은데 추천을 해주실 수 있으신가요?
소고기가 지금 막 들어와서 해체해서 신선해요
치아 사이 간격이 좁은 분들은 치실을 쓰는 게 맞고, 나이 드시면 좀 넓어져서 칫솔을 쓰는 게 좋아요
애가 살도 찌고 해서 운동을 좀 시키려고 하는데요
4인 예약 문의 어디에 하면 되나요?
유치부들은 3회 5회가 있는데 큰 애들은 5회밖에 없어요
요즘 이렇게 돌돌 말아 쓸 수 있는 모자가 유행이에요
네 긴 머리는 5만 원 정도 추가됩니다
앞 부에는 초등학생들이고 저녁때만 중고등학생 운동하고 있거든요
아이크림하고 아이 밤하고 이거는 차이점이 있어요? 이거는 아이 밤이라고 돼있는데
그럼 새로 나온 이 니트는 어떠세요?
어른들은 고소하고 식감도 좋은 갈빗살이 좋아요
펜션이 보문관광단지랑 불국사도 가깝고 서로는 반대편에 있어요
더블룸이나 트윈룸 중에서 어떤 방을 원하시나요?
회화는 일주일에 두 시간씩 해서 이십구만 팔천 원이에요 교재, 관리비, 교육비 다 포함된 가격이에요
뭐 좀 물어보려고요, 머리카락이 자꾸 빠져갖고 두피클리닉 받는데 가격이 한 얼마쯤 해요?
이 빵은 혹시 며칠까지 먹을 수 있을까요?
그냥 동네에서 한 이 년 배우다 지금은 안 해요
네 액세서리고 이거는 침이 은침으로 되어 있는 거예요
펜션에 바비큐장 말고 다른 거는 없죠?
다음에는 설도 부위로 이유식 해도 괜찮겠죠?
네 명 가려고 하는데 비품이 다 준비가 안 되나요?
저희 아이가 초등학교 입학하는데 8살짜리가 맬만한 가방 있을까요?
W 약은 금속성 철을 약간 추가해서 만드는 제품입니다
네, 지금 여기 있는 케이크가 다예요
가방 종류는 여기 있는 게 다다 그죠?
마늘 스낵도 직접 구우신 거 맞죠?
네. 서비스로 귤 몇 개 드릴게요.
네 양 스톤 메뉴라고 해서 이 메뉴를 추천드립니다
원인에 따라서 조금씩 다르긴 한데, 보통 스트레스를 많이 받거나 식사를 잘 안 챙겨드시는 분들에게 효과가 있습니다
음, 이 약을 하루에 3회, 1회에 두 알씩 드시면 될 것 같아요.
패밀리 트윈으로 세미 더블 두 개 있는 사인 객실 예약할 수 있으세요. 디럭스 트윈룸이라는 더블베드 하나, 싱글베드 하나 있는 사인실 객실도 예약 가능하세요
3월 30일 1박 2일로 대인 2인, 예약 가능한가요?
이게 돈가스에요 가츠동 이게 돈가스 올라간 덮밥이에요
대표 메뉴는 순두부찌개이고 이게 제일 잘나가긴 해요
지금은 방학이라 여섯시부터 여덟시 반까지 합니다
요즘은 백팩도 심플해서 캐리어도 되고 여행 갈 때 출장 갈 때 모두 사용할 수 있어요
보통 일주일에 1~3일 정도 많이 해요 
저희 호텔 기본적인 객실은 최대 인원이 이인이기에, 초등학생 자녀 한 분 추가하시면 추가 요금 만원 발생하세요
모닝 릴레이 패키지라고 객실, 조식 두 분, 키즈 텐트, 키즈 세트 이렇게 제공해 드려요. 조식은 성인 것만 추가하시면 돼요. 삼십이만 원에 아이들한테 증정되는 키즈 장난감, 어린이 시계, 어린이 백팩, 우드 퍼즐도 제공해드리고 있어요. 체크인 체크아웃도 저희가 조정을 해드릴 수 있어요
사이즈 삼십팔이 입을만한 옷은 뭐가 있어요?
글루코사민은 한 십만 원대 정도 해요
이 백설기는 안에 건포도 같은 게 들어가 있나요?
한 시간씩 한 달에 여덟 번 수업이에요
그러면 4인 가족이면 탕수육 하나에 딴 거 어떤 거 시켜요?
뚫는 건 3000원이고 귀걸이같이 사시면 원래 가격보다 5000원 할인되실 거예요
우리 아들이 자꾸 입술이 터서 연고를 살까 싶어서요
치아바타 6만 원어치 3개월 할부 가능한가요?
네 자메이카 통달이 구이가 인기 있습니다
기본적으로 톤, 결, 보습 기본기 케어가 다 돼요. 추가로 주름을 펴주고 싶으시면 에센스를 바르셔야 해요
면 종류도 있고요 밥 종류도 있어요 메뉴판 보시면 돼요
네 그냥 가래떡이랑 현미 가래떡 있어요
쌀을 갖고 오고 만약에 안 썰면 얼마예요?
남자 어린이용 초등학교 책가방 한 개 얼마에요?
여기 있는 게 20인치 캐리어 제품이에요
기본적으로 수수떡하고 무지개떡하고 나눠 먹으려 하면 송편 추가로 해요.
한 개씩은 안 하고 사과 5개에 3000원 이에요.
네 차량 두 대 운영 중입니다
여기는 일대일 수업이고 복습과 선행을 병행하면서 맞춤으로 해줘요
보통 일주일 만에 거의 다 같이 친해져요
플래시 크림 빵하고 이 빵하고 계산하고 따로 식빵도 계산해 주세요.
내려가셔서 우측에 보이는 하우스 천막 안에 있어요
러스크는 빵 구울 때만 이스트가 들어가요
목살, 한 근이랑 육회용 소고기 500g, 2만 원입니다
더 작은 조생 귤은 망으로 포장돼서 저쪽에 진열되어 있어요.
갱년기라고 모든 약을 먹지는 않고 생활에 너무 불편함을 주면 약을 드시면서 조절을 하시는 거죠
네. 시금치 한 단 여기 드릴게요.
김밥은 기본 김밥이 제일 잘나가고 김밥 종류가 많아서 각자 좋아하는 스타일대로 드세요
틴트 삼호 사호 이렇게 잘 나가고 입술에 바르면 이렇게 빨갛지는 않아요
고등학생 간식으로 피자 어떤 거 잘 나가요?
그럼 기다릴 테니 가래떡 3팩 포장해주세요
이쪽 판 까놓으면 저거보다 양이 훨씬 많아요.
레벨을 나눈다기보다는 기초라든지 아이의 스타일을 보는 거죠
크림, 작은 사이즈 기준으로 만 원이에요
수분 보습이 많이 필요하신 분들은 이런 게 나아요
한 번에 할 때는 얼마나 해요?
홍삼은 50g짜리 하나 해놓으면 애들 두 명이서 먹는데, 그런 거에 비하면 가격대나 영양면에서 종합 비타민이 더 좋은 거죠?
영어 동화책 읽어서 기초 문장 읽는 건 돼요
두 빵 중에서 어떤 빵이 잘 나가요?
그러면 펜션은 그 기준이 가족 4인 기준하면은 사용료는 어떻게 돼요, 1박에?
지성인 분들은 이 로션 많이 쓰세요
케이크 중 어떤 게 인기 있나요?
네 글루코사민을 꾸준히 먹으면 좋기는 해요
네 저희가 콩쿠르가 일 년에 두 번 있고요
뉴욕 햄버그스테이크는 계란, 치즈가 올라가는 거예요?
머리 마음에 안 들면 환불 돼요?
양념 된 돼지고기 두 근 드릴게요
세럼은 이게 20% 해서 18만 원이에요
네, 복숭아 케이크랑 바게트 여기 있어요
보통은 초밥 하나 시켜서 드시거나 아니면 다 1인분씩 이에요
삼겹살 생고기 한 근이랑 소고기 국거리 반근 드릴게요
모차렐라 인 더 버거 이거는 뭐예요?
좀 있어요 6시 반 이후에도 많고 8시부에도 있어요 9시 반부 같은 경우에는 여자 수련생이 더 많죠
케이크 있잖아요? 케이크 주문할 수도 있어요?
흠집 있는 사과는 5개에 천 원이에요.
설화수는 한 박스에 99000원이에요. 스킨, 로션 두 개가 들어 있어요
지금 세트 상품으로 하실 때만 할인이라 로션만 하시면 할인은 안 되세요
아뇨 한 달마다 선입금 해주시면 돼요
양념 된 돼지고기 두 근이랑 삼겹살 한 근, 총 5만 원이에요
관장님 여자 선생님 저 이렇게 3명이요
혓바늘이 나서 그런데 여기에 쓸 약 있나요?
대구에서 경주지역에 펜션 이용하려고 하는데 위치가 어디쯤인가요?
중1들은 6시 20분부터 8시 10분까지 수업이에요 테스트나 과제 첨삭 같은 것들 해서 한 네 시간 정도 남아있을 수도 있고요
알보칠 그거 엄청 아픈 거 아닌가요?
다른 식육점에도 썰어놓은 거 안 팔아요?
몇 년 전에 헤나로 쭉 하다가 이제 그만두고 일반 했거든요
혓바늘 났을 때는 알보칠밖에 답이 없나요?
예. 제품에 스킨, 에센스 포함되어 있고 양이 많아요, 두 배예요.
교재는 영어 말하기 교재이고요 2년 전에 개발이 되었어요
바지 사이즈가 안 맞아서 바꾸려고 하는데 교환 가능한가요?
쿠키는 다 잘 나가요. 초콜릿 좋아하시면 초코칩 쿠키, 견과류 좋아하시면 아몬드, 땅콩 쿠키도 있어요
피자 중에 어떤 게 잘 나가나요?
막 신는 신발은 많죠 이런 신발은 너무 편하고요
저희 펜션은 동쪽 바다 바로 앞에 있어요
고등학생 거 메는 가방 말고 조금 옆으로 들 수 있는 가방 있나요?
호텔 안에 편의시설은 어떤 게 있나요?
저희는 수입 전문이라 수입 소고기만 있어요
2박 이상 시에 1박마다 10퍼센트의 할인이 들어가요
콩국수 이런 건 안 되죠 지금은?
오이 한 박스에는 만 삼천 원이에요.
보습 효과가 있고, 아기도 쓸 수 있어요
귀찌의 경우 피부에 안 닿으니까 오래가요
사장님 여기 약과 말고요, 그냥 저건 없어요? 약과 말고 영양밥 같은 거요?
전 과목 수업을 하는데 국어 수학 연산 그리기 수업까지 일주일에 5번 하고 50분씩 진행돼요 영어는 선택사항이고요
샐러드 이용하면서 추가로 따로 주문해서 먹는 거다 그죠?
이 단팥빵은 언제까지 먹을 수 있나요?
그리는 거를 하고 싶어 해서 색채 넣는 걸 못해서
네, 이 약 함께 드시면 됩니다.
네이버에 나오는 스테이크도 수입 소고기를 써요?
여자친구 줄 목걸이 좀 보러 왔는데요
죄송합니다만 이월 상품이라 재고가 이거 하나뿐이네요
염색약 구매 시 염색이 공짜라던데 맞나요?
다음 주 화요일부터 시작하는 반 있어요 월목금 화금만으로 본 학기 수업 2회가 심화로 진행될 거예요
지금 고등학교 1학년인데 입시 미술 가르치시나요?
클렌징 폼만 하시면 되는 거예요? 오일이나 지우는 거 있어야 해요?
기초라인 스킨로션 크림인데, 원래는 오만 팔천 원인데 할인해서 사만 육천사백 원이에요
식빵 같은 거는 몇 시에 나오는데?
바비큐는 2인 기준 2만 5천 원이에요
네, 레몬, 녹차 마들렌 각각 6개씩, 모두 32000원이에요
소고기 어느 정도 드릴까요, 이만 원?
밀감이 굵은 것만 보이는데 잔 거는 없어요?
중간고사 기간에는 내신에 집중을 해야 하죠
예, 그런 옷은 사이즈 충분히 맞아요
기본이 진미고 멸치 고추장불고기 참치 야채도 있어요
머리는 원장님 보다 조금 더 길어요
잡곡 식빵은 너무 먹기가 껄끄러울 것 같은데요?
이런 증상이 나타나는 거는 노화가 돼서 그런 거죠?
언니들이랑 놀러 가는데 다섯 명이 묵을 수 있는 방이 있나요?
생리통 약도 필요한데 가장 순한 성분으로 주실 수 있나요?
바다 전망 2인 기준 15만 원이에요
그 상품은 인기 상품이어서 재고 확인을 해봐야 할 거 같은데 혹시 노트북 담으시나요?
제일 무난한 게 이 아이오페에서 보습라인이에요. 식물성이라 촉촉하기도 하고, 스킨로션 크림 다 포함되어 있어요
약밥은 삼만 구천 원이고, 호박 찰떡은 삼만 칠천 원이에요
약밥 사러 왔는데 찾아 보이 없네, 그죠? 내일은 약밥 해요?
이월 상품들은 제가 입어볼 수 있나요?
고보습 제품이나 탄력 제품 쓰시면 좋으세요
이 선크림보다 조금 더 저렴한 건 없어요?
저희 이번 시즌에 트렌치코트가 잘 나왔습니다 고객님
통밀 식빵 1개, 감자 크로켓 5개, 8900원이에요
감자탕 고기 한 봉지 그램으로 따지면 얼마에요?
파마 안 하면 머리가 많이 뻗칠까요?
네, 이 떡 가격은 삼천 원이에요
철분제 빈혈 약 넉 달 정도 쓰는 건 오만 원 정도 합니다
신제품들만 따로 적용되는 이벤트 같은 것은 없나요?
꼬마김밥도 있고 일반 김밥 참치 치즈김밥 같은 거 있어요
이런 블라우스 종류 아니면 이런 남방 종류도 잘 나갑니다 어떠세요?
건강식품에서 최근에 나온 게 있는데 그건 사만 원입니다
낱개로 포장된 떡은 한 개에 이천 원이에요
약사님 그 히알루론산하고 콜라겐같이 든 영양제 있어요?
연고는 구입 가능하나 복용 약음 처방전이 있어야 돼요
사과 한 상자하고 배 한 상자 주세요.
네, 어르신들은 보통 이런 고구마 케이크를 좋아하세요
귤은 한 박스에 2만 5천 원이에요.
요거는 발효 크림 요게 들어간 게 이거다, 그죠? 9만 원 그리고 이거는 6만 원?
아니요, 소고기는 만 천 원 정도로 주세요
이런 거 있고, 주름 미백이 들어간 제품들이 있는데 보습력이 좀 있어요
한 반에 최대 네 명까지 받고 있어요
오색 같은 경우는 2 만천 원, 일반 송편은 2만 원이에요.
한 번도 안 해봤어요 그냥 어린이집 이런 데서 조금 한 거 그런 정도
검은 머리 맞추려면 지금 일반 화학성이 들어간 염색을 할 수밖에 없어요
떡볶이 2인분 모둠튀김 콜라 2개 주문받았습니다
몸에 나쁘지 않은 진통제로 하나 주세요
김치찌개 2인분만 만들 건데 목살은 어느 정도 사야 하나요?
파김치 할 건데 네 단은 사야겠죠?
그러면은 요거 초 새 초밥하고 소고기 초밥은 반반하면 가락국수도 나오는 거죠?
그 어르신 생신 때 떡케이크 주문 가능한가요?
어제 구입한 가방 색상 교환하러 왔습니다
네. 귤은 박스 단위로만 판매하고 있어요.
네, 원하시는 대로 떡의 고명을 바꾸실 수 있어요
네 오셔서 호신술도 하시고 다이어트도 하고 계세요
산호 룸은 한 여섯 명 정도 잘 수 있어요
성인반 따로 있는 게 아니라 레벨로 반을 나눠요
네 그것도 미대입니다 영상 디자인에 속해요
머리가 곱슬머리 셔서 뻗칠 것 같은데 볼륨매직도 함께 하시는 건 어떠세요?
제가 며칠 뒤에 케이크 하나 사드려야 할 일이 있어가지고
비타민B는 식사 후 하루 세 번 섭취하세요
따로 카카오페이를 하고 있지는 않아요. 실시간 예약으로 '야 놀자'나 '떠나요'에서 카카오페이가 돼요
여름에 하기는 하는데요 계절메뉴라서 지금은 안 합니다
사장님, 이거 곰탕도 직접 끓여서 파시는 거예요?
펜트 롤은 초코고 모 카롤은 모카 빵에 모카크림이에요
다른 빵은 나왔는데, 시나몬빵은 아직 안 나왔어요
그러면 여성 의류 중에 후드티 있는 곳에 가시면 비슷한 디자인으로는 있을 거예요
파마는 오늘 하고 염색은 다음 주에 예약할게요.
제품은 아주 반 카라를 사용하는데 머리가 많이 빠지시나요?
뿌리 염색은 한 달 지나고 나면 하는 편이거든요
한우로 갈빗살 한 팩은 가격이 얼마에요?
뿌리 염색하면서 클리닉도 같이 할 수 있어요?
저희 중 고등부도 운영하고 있어서 지금 이 시간이 중 고등부 시간이에요
등뼈 감자탕 할 건데 사가서 냉장고 넣어놨다가 며칠 뒤에 요리해도 돼요?
머리가 아프고 열이 나는데 제게 맞는 약을 처방해주실 수 있나요?
아니요 비빔도 있고 밀면은 냉육수 들어간 거예요
시루떡이 한 되에 만 팔천 원이에요?
떡볶이도 하고, 가래떡 한 되 주문은 얼마쯤 해요?
네, 기다리시면 슈크림 빵은 금방 나올 거예요
스트레칭도 하고 스텝 성장체조 이런 거 다 배우는 거예요?
마카롱은 개당 2500원이고 5개 사시면 스페셜 박스에 담아드려요
네 오일은 머리 감고 맨 마지막에 바르시면 되고 손상도가 심하다면 헤어팩을 추천드릴게요
긴 속눈썹을 만들어 주는 제품과 볼륨을 만들어 주는 제품 중에 어느 쪽을 원하시나요?
여기 군만두가 서비스로 나오는 군만두랑 똑같아요?
저희 호텔이 3인실은 없고 4인실이 있는데, 말씀하신 시간대에는 방이 없는데 괜찮으세요?
짬뽕보다 부을 짬뽕이 조금 더 매우면서 해물이 더 많이 들어가요
호밀 식빵은 어른이 좋아하고, 젊은 사람들은 옥수수 식빵을 좋아해요
어머니랑 아버지 결혼기념일이라 떡 케이크를 하나 해드리려고 하는데 될까요?
네 포라는 건데 끈적끈적한 액체를 뭉쳐놓은 거예요
삶아서 손으로 찢게 소고기는 통으로 주세요
사과 1상자 사시면 귤 2개 서비스로 드릴게요.
수업시간마다 다른데요 제가 혼자 하기 때문에 많은 애들은 받지는 않아요
지금 기장에서 최대한 안 짧아지게 해주세요
여기 백팩 같은 거는 얼마 정도 해요?
골반이 좀 있으시니까 66 입으셔야 될 거 같아요
오십 대 후반 분들 오시면 닭갈비 시키시나요?
성인 반은 어린애들이랑 수업 내용도 좀 틀릴 거 같다, 그죠?
생크림 케이크 1호 한 개 주세요
학기 중에는 원목, 화금이고 토요일은 보강이 있을 수 있고요. 방학 때는 월목토 해요
맞아요 그리고 짬뽕 한 개 추가요
신상은 잘 나가고 있는데 5만 원이에요
곰보빵이랑 초코 소라빵, 두 개 살게요
네, 달팽이 크림 한 개 값으로 두 개 사서 하나 선물하고 언니도 같이 한 개 쓰면 좋죠
여덟 명이시면 이십팔만 원 정도 돼요
딸기 저거 두 개가 다인 가요?
초밥 중에 어떤 거 많이 드세요?
불고기버거 세트에서 감자튀김은 다른 사이드로 변경되나요?
지금 한 개 있는데, 총인원이 8분이죠?
스트레스나 혈액순환 잘 안되거나 변비 설사 때문입니다
네 하나와 삼성 그리고 신한카드는 5개월 무이자로도 가능합니다
갈비 두께가 이 정도면 두꺼운 거예요
클렌징 폼도 보고 스킨로션도 보고해서 사놓으려고요
추천 제품으로는 메가트론 포커스가 괜찮고, 아니면 청소년들 먹는 종합 비타민도 있습니다
거의 일 년 이상은 쳐야 하는 건 맞아요
비타민 B는 피로할 때 드시면 좋습니다
남방 컬러 종류는 어떤 게 있나요?
아오리 사과가 당도가 더 높게 나왔어요.
이 떡은 얼마쯤 해요, 인절미하고 섞어서?
우유 식빵이랑 초코 식빵 가격이 얼마인가요?
여섯 명 같으면 방 두 개에 토요일이라 십오만 원이에요
시식할 수 있는 쿠키는 어디 있나요?
이 반지  좀 껴볼 수 있을까요?
사장님 떡볶이 떡, 떡볶이에 들어가는 떡 하나 주세요
완성된 반지는 언제 찾을 수 있어요?
이 갈빗살은 그냥 굽기만 하면 되는 거예요?
네, 오늘은 신관 301호에 묵으시면 되세요
 230 사이즈는 주로 몇 살짜리 애들이 신어요?
아니오. 포도 종류는 더 다양하게 있어요.
피아노는 아무래도 여자들이 좀 더 많아요
배랑 사과 있는 과일 선물세트는 얼마예요?
티셔츠 조금 얇은 거는 어디에 있어요?
침대방으로 네 명 잘 수 있는 방 없어요?
쌀을 한 세 뒤쯤 갖고 오면 수공비가 한 얼마쯤 들죠?
남자시니 한 번에 쓸 수 있는 우르오스 제품 어떠세요?
네, 혼수 머리는 옆에 미용실이 잘한다고 하더라고요
이번에 새로 나온 신상품은 어디에 있어요?
기본적으로 미백, 주름 개선은 다 돼요. 미백만 하시려면 미백크림을 따로 사셔야 하고요
네 이번에 벚꽃을 모티브로 한 목걸이가 나왔습니다
좀 작은 것 같은데 혹시 255는 없나요?
스위트룸도 침대가 2개까지 밖에 없고 엑스트라 베드를 넣으셔야 해요
사이드 메뉴는 그럼 감자튀김밖에 없는 거예요?
치즈 돈가스인데 조그마한 게 두 개가 나가요
보름 정도 있어야 하는데 큐티클이 진짜 손상된 거면 피부도 많이 상한 데다가 시술을 받거나 하면 피부도 단백질이라서 못 견뎌서 더 나빠질 수도 있어요
스킨, 로션 따로 있는 제품인데, 냄새 한 번 맡아보세요. 로션이에요
둘 다 상관없는데 멋 내기 염색하면 착시현상으로 밝으니까 흰 부분이 덜 보이고, 새치 염색을 하면 커버는 되는데 많이 밝게는 힘들어요
라멘 중에는 제일 많이 나가는 건 어떤 거예요?
이 제과점은 할인카드 어떤 거 있어요?
깨송편이랑 콩 송편이랑 팥 송편 있어요
네, 샌드위치 냉장보관하시면, 내일 드셔도 돼요
한 번 해도 느낌은 나는데 완벽하게 하시려면 집에서 염색을 한 번도 안 하셔야 될 거예요
수육 거리 삼겹은 또 따로 나와요?
차 있는 모자에 털 달린 건 없는가?
이 신발은 캐주얼이나 정장 다 잘 어울려요
네, 토마토 잘 익었어요. 바로 드시기 딱 좋아요
크레파스 물감 같은 거는 준비를 다 해야 해요?
콜라겐하고 관절 영양제 두 개 합해진 건 없어요?
그럼요 구두보다는 이게 훨씬 편할 겁니다
네, 블루베리가 든 빵인데, 이 빵도 잘 나가요
그냥 스케치 같은 거를 되게 잘하는데 그냥 좀 예체능이 공부가 좋다 하잖아요, 그런 쪽으로 약간
1등급 한우인 경우, 안심은 2만 원 정도 해요
관절이 많이 뻑뻑하시면 히알루론산이랑 콜라겐 들어간 제품이 제일 좋아요
가족인데도 한 방에 네 명이 못 묵나요?
네, 이번 주말 4인실 예약 가능하세요
네 봄방학 때는 체험활동으로 양궁이나 스케이트나 볼링 이런 걸 합니다
파마보다는 염색을 하시는 게 나을 것 같아요.
빨간 사과는 한 봉지에 만 원이에요.
더블베드 룸은 1박에 60000원, 트윈베드 룸은 1박에 80000원이에요
방한용 마스크와 미세먼지 차단 마스크를 찾고 있습니다
커트도 같이 하려고 하는데 포함된 건가요?
커트와 같이 하실 경우 4만 원입니다
노란 망고 말고 그린 망고는 없나요?
네, 요새 잘 나가는 커플링 중 하나에요.
펌 하려고 하는데 지금 할 수 있나요?
네, 샌드위치 두 개 포장해 드릴게요
네 짬뽕 유명하고 밥 종류도 많이 나가요
고구마 케이크 큰 사이즈는 3만 원이에요
혹시 커피 번 나오는 시간이 정해져 있나요?
고명을 콩 말고 다른 걸로 해줄 수도 있어요?
이 박스 모양이 다른 데 종류는 같은 감이에요?
아이들이 먹을 수 있는 감기약 있나요?
영양제를 먹이는 게 좋을지 고민이 되는데, 보통 영양제를 먹는 게 낫나요?
선생님이 가르쳐주시고 애가 문제를 풀거나 혼자 공부할 수 있는 시간이 있나요?
케이크에 딸기가 생은 아니고 겉에  뿌려져 있는 게 딸기 말린 거예요
네 그럼 기침약하고 진통제 드시면 될 거 같아요
아침에 구운 꿀 식빵은 다 팔렸어요
이 옷 99 넘는 사이즈 있나요?
지금 박스에서 막 꺼낸 싱싱한 오이 있어요.
사과하고 배를 사려고 하는데 좋은 거 있나요?
다른 몇 가지 있는데 관절약은 없어요
이 만들어 놓은 돈가스는 가서 튀겨만 먹으면 되는 거죠?
내일 그럼 평소보다 마늘빵을 많이 만들어놓을게요
러닝화 구매를 하려고 하는데 어떤 게 편한가요?
사월 이십 며칠 일박 이일로 대인 이익이 이용하려고 하거든요
네 그런 거 말고는 다 신상이에요
개수는 똑같은데 금액이 두 배에다가 의약품으로 나온 거기 때문에 Q 약보다 효과가 있습니다
근데 지금은 그 영양제가 없는 거죠?
심각하게 부작용 있으면 그거 빼고 먹어야 돼요
미스트는 건조할 때 홍조 잡고, 얼굴에 뿌려주는 수분 같은 거라고 생각하시면 돼요
굵은 귤하고 잔 귤하고 어느 게 더 맛있어요?
까만 옷은 이미 있고, 사이즈도 작아 보여요
이 파이는 발효 종이 안 들어갔어요
사인 가족이 주무실 방은 온돌 룸이 있어요 두 분 기준에 구만 원이고 1인에 만 원씩 추가해서 사인이면 십일만 원이에요. 그리고 패밀리 트윈은 퀸 하나 싱글 하나 있는 룸인데 밑에 깔 수 있는 침구를 추가하면 십칠만 원이에요
이번에 들어온 신상품인데 이 가방이 저희 가게에서 인기가 좋아요
매운 김밥 이런 건 없나 보네요?
돈가스 만들려고 하는데 돼지고기 어느 부위로 하면 될까요?
방학 특강은 있는데 중3은 방학 때 결정이 돼서요
귀걸이 한 번 볼 수 있어요?
지나가다 보니까 탈모 제품 광고가 보여서 들어왔는데, 약 복용하는 건가요?
커리큘럼은 수능 위주로 하고 어법 한 시간과 듣기 들어갑니다
이 치마는 무슨 무슨 색 있어요?
이거는 크림인데 약간 맵고 이런 건 로제 파스타입니다
사장님은 어디서 이렇게 좋은 딸기를 떼 오세요?
이런 게 3돈 반 이런 목걸이는 8돈 나옵니다
케이크 가격은 다른 제과점보다는 저렴하네요 그죠?
이쪽은 세트고 이쪽은 버거인데요 지금 세트에 100원만 추가하시면 치즈스틱같이 드리고 있어요
삼겹살은 안 썰고 그냥 넣어 드릴게요
몽골리안 비프 하나랑 찰스 스파이스 치킨이랑 프라이스 치킨 중에 단맛이 조금 덜한 게 어떤 거예요?
한 명씩 잘 건데 방이 2개 필요해서요
인절미나 술떡, 가래떡을 많이 사 가세요
담백한 걸로 하시면은 돈코 쓰나 아니면 미소가 좀 더 나을 거 같긴 한데요
세트는 먹는 양에 따라 다른데 훈제 치킨 들어가는 것도 있고 스파게티 들어가는 것도 있고 다 틀려요
우리 애 반에 친구들 해주려고 빵 40개 하려면 미리 주문해야 하나요?
사각 쿠키, 한 박스에 몇 개가 들었죠?
누가 드세요? 보통은 불고기버거하고 새우버거하고 핫프레스 버거 이렇게 세 개가 제일 잘나가요
평균 회화를 하려고 하면 몇 년 정도 배워야 할까요?
네 현미랑 쌀 두 종류 있어요
리조트 2층 울 상층으로 올라가시면 스타벅스가 있어요
투볼 럭은 이제 질려서 머리를 다르게 하고 싶은데 뭐가 어울릴까요?
야끼 가락국수도 많이 나가고 거의 다 골고루 다 잘 나갑니다
돼지고기 두 근, 만 육천 원이요
진통제를 생리 기간 내내 드시는 건 아니니 괜찮습니다
수박은 다음 주 초에 들어올 거예요.
에센스나 세럼도 미백 기능성만 들어가요. 주름 개선이랑 미백이랑 같이 되는 거는 지금 다 나가고 없어요
피자 종류 중에 어떤 게 좀 잘 나가나요?
효과가 검증된 거는 일반의약품이 더 검증이 되었습니다
네 저기서 하셔도 되고 칸막이 자습실도 있어요.
가르마 펌은 좀 식상하고 약간 웨이 비하게 해서 앞머리를 내리는 거죠
효과는 철분제가 좋겠지만 지금 빈혈이 심한 편은 아니셔서 보조 식품만 하셔도 충분할 것 같아요
A 수분크림은 수분이 많고 B는 유분성이 좀 있어요
예, 선물용으로 사과 한 박스 바로 포장해드릴게요.
헤나 염색약 피부에 안 좋다 하던데 여기는 그런 건 아니죠?
단발머리하고 그 정도면 괜찮은 것 같고, 휴일은 언제예요?
어떤 게 잘 나가요? 낙지 볶음밥, 돌솥비빔밥?
일반 방과 프리미엄방은 뭐가 차이가 있죠?
제가 지난주에 구매한 옷인데 집에서 보니 안쪽이 뜯어져 있었어요
돈가스 같은 거 하면 어떤 부위가 맛있어요?
네, 빵 종류가 많아서 들어보지 못한 빵 이름이 많아요.
케이크 결제할 때 할인 같은 건 안되죠? 할인되는 카드가 있나요?
원래는 4명이 사는데 5명 되면 추가가 되나요?
그러면 뿌리가 가라앉는 머리인데, 요즘은 아이론으로 뿌리를 살립니다
메뉴판은 저기 있는 거 보면 되나요?
그리고 저 감자튀김 쿠폰을 모아서 그런데 감자튀김도 같이 주실 수 있나요?
글루코사민이라고 되어 있는데, 글루코사민이랑 보스웰리아 성분이 같이 포함돼 있는 건가요?
립밤 종류는 어떤 거고 영양제는 어떤 거 먹어야 되죠?
유치원생 아이들이 먹을 수 있는 햄버거 추천해 주세요
갱년기랑 철분 효과가 다르고, 갱년기 증상은 약국에 있는 약으로 많이 완화되는데, 위장 장애는 따로 없으신가요?
세 명인데 한 명 추가 비용을 내야 하나요?
네, 원래 4인 기준에 30만 원이에요
지난주에 여기서 이 옷을 사 갔는데 사이즈가 안 맞아서 교환 좀 하려고요
처음은 좋은데 빠질 때 금속성분이 들어 있어서 머리를 손상 시켜요
네, 샤워코롱은 옷 위에도 뿌리는데 요즘은 향수 대신에 써요
그건 토너 스킨 전용인데 화장솜으로 닦아내면 로션 단계가 따로 없어요
케토톱이 잘 나가는 파스인데, 제일 많이 들어 있는 제품은 40장 만 원, 적은 제품은 34장 구천 원입니다
영양 떡도 이렇게 작은 게 있던데?
돼지고기 한 근에 얼마 정도 해요?
귤 같은 거 상자로 시키면 배달돼요?
3cm 랑 5cm 구두가 무난하게 잘 나가요
여기 앞에 다운펌 있잖아요, 이렇게 뜨는 거요?
오늘은 염색 먼저 하시고 다음 주에 오셔서 펌 하고 가시면 될 것 같아요
마카롱 포장해서 2500원이에요. 마카롱 하나 드릴까요?
네, 삼겹살 한 근에 만 구백 원이에요
바비큐는 6인 하시면 2만 5천 원짜리 하시면 돼요
네, 떡의 종류나 크기에 상관없이 한 개에 이천 원이에요
떡은 즉석식품이라 상온에 두시면 안 돼요
지금 고1 팀이 여러 팀이 있는데 최대 다섯 명입니다
건성인 분들은 아무래도 지속력이 높은 제품을 많이 선호하세요
일반실 2개와 특실 1개가 남아 있어요
오인 실용으로 서른한 평형, 스물여덟 평형이 있는데, 둘 다 방 두 개 거실 하나예요
할인되는 고기는 대패삼겹살이 한 봉지에 오천 원이에요
룸서비스 이용 시간은 몇 시까지 가능한가요?
금방 나온 빵 중에 어떤 게 맛있어요?
네, 모두 방금 구워 나온 빵들이에요
한우불고기도 있고 빅 불 와규가 뭐예요?
요즘 면접용 정장이 새로 나왔는데 보여드릴까요?
고정되는 스프레이인데, 모발이 딱딱하게 굳지는 않아요
열이 조금 나고 목이 따가운 게 편도가 좀 부은 것 같아요
카봇 캐릭터가 그려진 가방이 요즘 잘 나가요
줄넘기 음악 줄넘기 긴 줄넘기 훌라후프 이런 식으로 월요일부터 금요일까지 합니다
제일 은은한 향수로 한 번 보여드릴게요
시골에서 다니다가 방학해서 쉬었고 이사 오면 다시 가려고요
소 불고기랑 돼지갈비용 양념이 가격이 달라요?
특강하면 따로 비용이 추가가 되는 건가요?
따뜻하게 신을 수 있는 양말 없을까요?
미역국에 넣을 소고기도 사려고 하는데 국거리 살 수 있나요?
소갈비는 지금 한 근에 삼만 육천 원이에요
스킨, 로션 2종 세트에 9만 9천 원이에요
제 피부 타입에 맞는 기초 제품 추천해주세요
사과가 3개 5천 원, 7개 만 원인데 몇 개 드릴까요?
합기도는 자기방어고 태권도는 주먹 쥐고 공격형으로 하고요
1층 로비에서 아침 드실 수 있어요
이게 10단위로 나와서 240이랑 250 보여드릴게요
네. 말랑한 복숭아로 한 박스 드릴게요.
블라우스는 앞에 조금 있고 아직 많이는 안 나왔어요
하트 모양 목걸이 체인 다른 거로 변경 가능한가요?
저거 수입이고 하나씩 밖에 없는 옷입니다
조끼에다가 바지만 입으셔도 예쁜데 한 번 입어보시겠어요?
지금 파시는 감자탕 할 고기는 냉장이에요?
커플링 맞추러 왔는데 좀 볼 수 있을까요?
고객님 머리가 길어서 더는 힘들 것 같아요
불고기가 제일 잘나가요 그다음에 남학생들은 살사가 잘 나가고요
이 가방 세일 중인 거 맞나요?
고등학교 일학년인데 입시 영어 얼마쯤 하는지?
감 종류는 같은데 가격이 하나는 오천 원이고 하나는 육천 원짜리에요
요즘 탄력도 부족한 것 같은데 어떤 제품 써야 되나요?
이 옷은 사이즈가 안 맞는데 다른 제품으로도 교환 가능한가요?
A 감기약이 종합은 아니고 기침감기 전용 제품이에요
이런 옷은 사이즈 있으신 분들이 입는 거예요
닥터 지가 선크림은 많이 나가는데 저자극인 거는 이거 초록색이어서 남성분들이 많이 사용하시고요, 조금 자연스럽게 토 업 되는 게 주황색이어서 여성분들이 많이 사용하세요
이 떡 케이크에 콩은 안 들어가요
권해주는 스킨로션 하면 가격이 얼마나 나와요?
이유식으로 할만한 다른 부위는 어떤 게 괜찮아요?
전 영역을 한 교재로 하는 건가요?
네 신상이라서 할인은 따로 안 들어가요
구워 먹는 거보다는 찜 하시는 게 나을 거 같아요
학생은 개별로 도착한 시간에서 총 오십 분 수업하고요 그중에 삼십 분은 피아노 실기 수업해요 성인은 한 시간 쭉 합니다
지금 중학교 올라가는 애들이 한 4명 정도 있어요
디럭스룸이랑 스위트룸의 가격 차이가 얼마나 나나요?
그럼 그 옆에 있는 귀걸이 좀 주실래요?
새우버거 세트 하나 핫크리스피버거 토마토 추가 단품 하나 맞으세요?
초등학생은 65분 수업이고 비용이 좀 달라요
기장에 따라 다르지만 뿌리 염색만 하실 경우 4만 원입니다
그러면 이거는 사진을 찍어서 올리면 음료는 바로 줘요?
초등학생은 학교 마치고 바로 많이 와요
회비는 먼저 주시고 다음 달부터 그 날짜에 계속 주시면 돼요
혹시 이런 비슷한 색깔의 제 사이즈가 있는 신발은 없을까요
기본 영양제로 드릴 테니 아플 때만 드시면 됩니다
네, 돼지고기 국내산으로 작게 썰어 드릴게요
예 뿌리 염색을 좀 하셔야 할 것 같습니다
이 디자인은 살짝 타이트하게 나온 디자인이라 240을 신어보는 게 어떠세요?
선행보다 심화를 해야 되겠다고 생각을 했는데?
아니요 절편도 같이 해서 세 개 살게요
딸기 생크림 케이크 작은 사이즈로 할게요
이게 태반 라인에 스킨, 로션인데 가격은 19000원이에요
삼겹살 두 근 정도 하시면 돼요
콩 값은 주문하시는 떡값에 이미 포함되어 있어요
튀긴 만두랑 그냥 만두랑 다른 거죠?
자운 생 크림은 가격이 어떻게 해요?
청포도, 적포도, 거봉, 머루 등이 있어요.
네 탈색 한번 하고 염색해야 돼요
크림빵이랑 우유, 같이 주면 잘 먹을 거예요
혹시 가방 고장 나면 수선도 해주시나요?
네 잘 나가는 건 OO 연골 약 한 가지입니다
오른쪽 진열대에 있는 가방이 큰 종류들이라 그쪽에서 봐주세요
오 킬로, 십 킬로 그렇게 두 종류에요.
지금 있는 거는 떡국 떡이고 옆에 있는 거는 뭐예요
낱개로 파는 떡은 다 이천 원이에요?
성인 둘 아기 한 명이 사용할 스위트룸 있나요?
네, 바닥은 개별난방이고 침대는 복층, 이층에 있어요
이 립스틱은 안 나오는데 돌리는 거 맞아요?
요금은 사흘 지내셔도 동일한데 오늘 온돌 룸은 만실이에요
우유랑 초코같이 하시면 만 원에 드려요
네, 메이크업 지울 때 쓰는 리무버에요
이 컬러도 괜찮고요, 주황빛도 레드 컬러인데 이런 컬러도 반응이 좋아요
종류는 많은데 모발 진단하고 하시는 거예요
지금 입기 좋은 통바지 같은 거는 없어요?
사과랑 배가 오늘 들어왔는데 아주 신선해요.
가방  디자인 종류 좀 볼 수 있을까요?
주말 스탠더드 더블룸은 십삼만 이천 원이에요
99사이즈 보다 더 큰 사이즈 바지는 없어요?
빅맥 세트 하나에 감자튀김 노소 리트로 해주세요
네 단화인데 너무 파인 거 말고 발등 위로 조금 올라오는 거 있죠?
상처 같은 거 안 남게 먹는 약 이런 거 없어요?
비타민 씨는 가능한 별도로 먹는 게 좋습니다
네 분께서 같은 객실을 이용하시는 거예요?
스와로브스키 팔찌 좀 볼 수 있을까요?
기본 문제집도 웬만하면 같이 하고 개념서 같은 것을 처음부터 끝까지 다 해줘요
학교 시험은 자습서랑 하니깐 90점 이상은 맞는데요
이 영양크림은 한방 아니고 태반 성분이에요
소 곱창 만 구천원 정도 하면 몇 인분 되는데요?
목에 가래가 껴서 코 뒤로 넘어가네요
홍삼은 몸의 면역을 위해 같이 드시면 좋으나, 홍삼보다는 몸의 구성 성분이 되는 미네랄을 드셔주는 게 훨씬 도움이 됩니다
에센스 이쪽에, 따로 쓰고 계신 거 있어요?
행사 상품은 구성비가 좋고, 이 제품은 순한 홍차 성분이 들어 있어서 미백 효과도 있어요
죄송합니다만 이 신발은 단위가 10cm 단위만 나오셔서 270으로 맞추셔야 할 것 같아요
원장님, 여기 헤어클리닉 얼마쯤 해요, 가격이오?
된장찌개에 좀 넣어 먹으려고요, 소고기 조금만 주실 수 있나요?
일반실은 5만 원이고 특실은 8만 원인데, 어느 방으로 드릴까요?
보통 기본적인 피자에서는 불고기 슈퍼수프림 많이 나가고 있어요
어제까진 오천 원이었는데, 오늘 입고된 딸기는 가격이 좀 올라서요
수업은 오십 분에서 한 시간 사이입니다
네, 이 눈썹 라이너는 마몽드 제품이에요
갈비 세트 십오만 원 정도 하면 몇 명 정도 먹을 수 있어요?
시간 될 때 아이 데리고 오시겠어요?
요즘 대학생들이 많이 보는 가방이 있는데 한번 보여드릴까요?
네, 고객님 멤버십 카드 주시면 가능하세요
돼지고기 구이용 사면 쌈 무사고 파채하고 주시나요?
네, 귤은 큰 거보다는 잔 것이 잘 나가요.
백 프로비타민은 아니지만 팔십 프로는 비타민입니다
수육 거리는 삼겹살, 목살, 앞다리 다 있어요
제일 빨리 나오는 게 어떤 김밥이에요?
냄새가 난다는 건 염증이 있다는 건데, 염증 약을 좀 드리는데, 약은 하루 분만 드려볼게요
영양크림, 선물 모양은 이렇게 되어 있어요
마스크팩과 같은 일부 상품에는 할인 적용이 되지 않아요
예, 예약하면 더 좋아요. 왜냐하면 열이 올라가야 됩니다, 왁싱 젤이
아니요 이건 악기 설명이고 우쿨렐레 하고요 단소 리코더 오카리나 이런 거 추가적으로 들어가고 있거든요
사이즈가 어떻게 나와요 95 90 이렇게 나와요?
인원 4명 숙박인 경우 VIP 룸이 더 나아요
육회 썰고 나면 남는 부위는 다 어디다 섞어 팔아요?
열 명 정도 먹으려고 하면 등갈비는 얼마나 해야 해요?
여름이라  숱 쳐서 가볍게 하는 게 더 시원해 보이실 거예요
하드 캐리어 제품 중에 어떤 게 잘 나가나요?
휴가 때 쓸 챙이 넓은 모자 스타일이요
바다 쪽은 트윈 베드 룸만 남아있는데, 괜찮으세요?
살이 버거 잘 나가고요 신상인 인크레더블 버거도 많이 나가요
육 개월, 일 년 이렇게 가나요?
레이어드로 착용하고 싶어서 얇은 실반지를 찾고 있는데요
둘 다 일반의약품이기 때문에 효과는 있으나 헤모글로빈 수치를 직접적으로 단기간에 올리려면 W 약이 낫습니다
여긴 추어탕 말고 또 뭐가 맛있어요?
스틱은 다른 제품도 있는데, 고객님이 많이 건조하다고 하셔서 촉촉한 걸 권유해드린 거예요
복구 펌 같은 게 있다던데 여기서도 하나요?
그러고 80대 노인에게 영양제 어떤 걸 사 드리면 괜찮아요?
사인이시면 객실은 두 개를 이용해야 하세요. 원하시는 날짜가 어떻게 되시나요?
스탠더드룸은 공실이 없고 디럭스룸과 스위트룸 있어요
대구에서 저희 펜션까지 3시간 잡으면 돼요
그럼 c컬 펌으로 끝에만 살짝 하는 건 어떠세요?
모임이니까 수육 하시고 전이나 식사 많이 하세요
현재는 네 명에서 여섯 명 정도고요 많으면 아홉 명까지 있어요
수분 진정 라인 10장 더 주세요
한우는 고급 육만 있고, 할인 코너에는 수입품이랑 한우 조금 저렴한 부위가 있어요
가죽 재질 브리프 백은 이쪽에 있습니다
저기 비프가 새로 나온 건가요? 바깥에 비프라고 적혀있던데
일반 스킨이랑은 좀 달라요. 에센스 성분이 많이 들어 있거든요. 태반 성분과 rgf라는 피부 재생 인자가 들어 있어서, 피부 개선이나 미백에 좋아요
스킨로션 사러 왔는데 추천 좀 해주세요
오 이 캐리어는 너무 큰 것 같은데 조금 작은 사이즈 없나요?
거봉 선물하려고 하는데 박스 포장된 것도 있나요?
비슷한데 이게 트레킹하고 두 가지 겸용이라 지금 대세예요
배는 한 박스에 사만 삼천 원이에요
간단한 소지품 정도 넣을 수 있는 미니 백으로 보여드릴까요?
아니요 양 갈비도 잘 나가고 꿔바로우도 잘 나가요
뎅기 머리 샴푸가 양이 더 많네?
딸기 한 팩이랑 사과 한 봉지 주세요.
네. 이쪽에 씨 없는 포도랑 거봉이 있어요.
그것은 따로 나오는 거고 냄비 찌개는 끓이면서 드시는 거예요
동요 수업도 하고 수요일마다 위 에스라고 교재로 특강을 하고 있습니다
우리는 시골에 형님한테 함 물어봐야 되는데, 떡이 한두 되 필요해요.
떡볶이는 먹고 가고 김밥 2인분은 포장해주세요
맛 짜장은 돼지고기 들어가고요 쟁반짜장은 해물 들어가요
밑에 방방 있는데 일찍 오면 방방할 수 있고요 한 달에 한 번씩 수영장 물놀이가 수업 과정에 포함되어 있어요
이 빵 맛있네. 이 빵 무슨 빵이에요?
바게트는 오후 2시에 한 번 더 나올 예정이에요
사이즈 99 이상 짜리 옷 찾으세요?
저희는 중3 하반기부터 고등학교 모의고사를 치게 해요
수업은 이제 리딩 문법 리스닝 단어 테스트 이렇게 파트별로 선생님들이 들어가서 수업을 해요
네 총 열두 권인데 그걸 다 하지는 않고 상황에 따라 달라져요
네, 월계수 잎도 필요한 만큼 드릴게요
썰어주고 혼자 먹게 포장 개별 포장도 되고요?
이백사십이백사십오 사십오는 좀 편하고 볼 때문에 이거는 좀 작네
1층 뷔페 직원에게 주시면 주방에서 데워 나오도록 도와드리고 있어요
머리 상태를 봐서는 파마가 컬이 안 잡힐 것 같아요
염색을 자주 하신 편이라 머리가 많이 상했네요
머리가 탈색 비슷하게 돼서 좀 물어보려고요
우리애가 초등학교 4학년인데 다니면 일주일에 며칠 오나요?
네 탈색으로 검은색을 빼준 뒤 붉은색으로 염색을 해야 색상이 더 잘 보입니다
열 명하면 해물탕 몇 개 시키면 되겠다 그죠?
4급 자격증 따려면 기간은 얼마나 걸릴까요?
실내복 좀 따뜻한 걸로 다른 거는 없어요? 
저희는 떡을 주문받아서 저희 재료로 만들어요
두 개 같이 해가지고 세트는 어떤데요?
네, 온라인 예약하시고 확인 전화 주셔도 돼요
네, 보통 매니큐어 선물은 안 하시죠
청바지를 좀 사고 싶은데 추천해주실 수 있나요?
뷰가 좋은 룸으로 사인 기준하면 얼마인가요?
솔향인데 싫어하시는 분들도 있고 좋아하시는 분들도 있어요
돼지고기 불고깃감은 사천 원, 육천 원 있어요
샴푸 어성초 이게 탁월하다고 하거든요. 탈모이신 분들이 사 가는 건데, 잘 나가요
딸하고 두 명 일박하는 데 얼마 들까요?
면 종류 좋아하시면 돈코쓰 라멘이라고 돼지고기 육수로 된 게 제일 잘나가고요 매콤한 거 좋아하시면 야끼 가락국수나 김치 냄비 가락국수이요
고등학생은 토익, 토플은 하지 않고 수능에 초점을 두고 교육합니다
중학생들은 처음에 기본적인 소묘 들어가고요 그거 끝나면 채색하는 방법 들어가고 채색이 끝나면 아이디어 위주로 들어가는데 요즘은 본인이 원하는 쪽으로 수업을 많이 합니다
네, 해당 날짜에 디럭스 룸이 2개가 비어 있는 데 옵션이 자쿠지와 시어터가 있어요
네 순대에 돼지도 들어가니까 순대 안 좋아하시면 되지 국밥 드시면 돼요
이 색이 나오려면 탈색을 하셔야 해요
가래떡은 닷 되씩 이렇게 살 수 있겠지요?
생크림 종류가 많이 나가고, 고구마나 고구마와 티라미수랑 반반 된 케이크도 많이 나가요. 티라미수 이런 것도 많이 나가고요
어머니 가방 바꿔드리려고 하는데 뭐가 좋을까요?
산청 곶감은 물량 자체가 별로 없어서 못 보신 것 같네요.
스킨, 로션이고 작은 크림도 샘플로 들어가 있어요
신상은 지금 위에 있는 게 들어온 거예요
큰 박스는 곶감 서른 개 들었어요
이거 절여 놓은 게 엘에이 갈비?
보통 일 개월 단위입니다. 레벨테스트를 통해서 위 단계로 올라가게 돼요
히피펌 할 건데 설리 머리처럼 되나요?
머리가 곱슬이라 위에 펴고 매직을 하려는데 예약해야 하죠?
메뉴판이 어딨죠 이거 연어초밥 연어만 나오죠?
이 빵 안에 견과류 들은 거교?
갈라지기 보다 하얗게 각질처럼 일어나 트고 하는데 연고 말고는 없어요?
네, 카페라서 별도의 포장형 완제품으로 유통된 음료는 없어요
이 떡은 열두 개짜리인데 하나 드릴까요?
딸기는 이게 달고 큰데 한 박스 만 원에 가져가세요.
인절미 두 개 무지개떡 하나 이렇게 주세요
그러면 지금 하우스 버거 단품이 이거예요?
저 가방보다 이 가방이 더 크죠?
제 딸 돌잔치 답례떡을 돌리고 싶어요
가래떡 3줄은 떡국용으로 썰어줄 수 있나요?
경운중 애들이 2명 있고 중3이 많지는 않아요
유산슬 팔보채 양장피 이런 거 고급 음식이라 잘 나갑니다
처음 먹는 약인데 알레르기 반응이 생기면 어떡해요?
최소 육 개월은 하셔야 무슨 말인지 알아듣고 대답하는 대화 정도 가능하죠
한두 시간 뒤까지 댕기다 갈 건데 차돌박이 괜찮겠어요?
약재비가 센 것 같은데 보험료가 해당되는 약재 맞나요?
아이 2명과 성인 2명인데 1박 가격은 어떻게 되나요?
DC 안 되고 6분이 들어가면 34만 원이네요
로열룸로 5일 머무르는 걸로 하고 조식은 포함인가요?
칠레산 오렌지는 가격이 좋으니 한번 보세요.
가츠동 새우 프라이 카레 뭐가 잘 나가요?
토마토 크기는 달라도 맛은 다 비슷하죠?
그 쿠키는 시식이 준비되지 않아서 죄송해요
혹시 40대 여성분에게 인기 있었던 목걸이 추천해주실 수 있나요?
크로켓은 카레 맛, 야채 맛, 단호박 맛이 있어요
이 제품 육육이 제일 큰 사이즌가요?
코코넛 오일이고요, 보디나 페이스 다 바르시는 거예요
와인색 계열도 잘 어울리실 거 같은데, 파마는 안 하시는 건가요?
콩, 밤 그리고 견과류가 많이 들어가요.
딸기 큰 거는 이만 원이고, 작은 거는 만 원이에요.
가능하신데, 스위트룸은 안되시고 룸을 업그레이드하셔야 하세요
탈색은 머리가 또 많이 상하지 않나요?
진열되어 있는 빵이 적은데 몇 시에 다시 빵 구우시나요?
살치살은 두 근을 두 번 정도 먹을 수 있게 포장해주세요
네, A 케이크는 이만 오천 원이에요
네 지금 신은 거 45 맞아요
작은 거는 세일 안 하나 봐요?
탕수육 할 거니까, 비계 좀 있는 부위로 드릴게요
평소 나타나는 증상이 얼굴이 하얘지거나, 어질어질하고, 머리 아프고 하는 게, 철분제를 먹으면 나을까요?
꿔바로우와 계란 볶음밥에는 땅콩이 들어가지 않습니다
생크림 케이크로 딸기 얹어서 완성해주시는데 얼마나 걸릴까요?
주 3회 하면 한 몇 개월 정도 해야 소야곡 같은 거 치나요?
하나 시키면 두 개가 2천 원씩이에요 보통 1인분이 8개에서 10개니까 가락국수 하나 4천 원 해서 같이 드셔도 되고요
대가족 총 여덟 명이 묵으려고 하는데 큰 방이 있나요?
금 두세 돈짜리로 팔찌 보여주실 수 있어요?
조식은 인당 만 오천 원씩인데 다섯 분, 만 원씩 해서 오만 원으로 해드릴게요
이벤트 숙박은 20프로 할인해서 4만 8천 원이에요
이 빵은 고구마, 이건 당근이고 이건 팥이에요
어떤 빵이 잘 나가는고? 처음 사로 와 갔고
자주는 아니고 가끔 배가 아픈데, 비타민 먹으면 보통 어디에 좋아요?
이 선크림은 유분이 덜 들어 있어서 발라도 끈적이지 않아요
나중에 요 제품 큰 사이즈 재입고 되나요?
염색약을 바르고 나서 40분 정도 소요됩니다
가래떡은 지금 뽑고 있어서 3분 정도 기다리셔야 합니다
1순위는 영국으로 생각하고요. 2순위가 캐나다 그다음이 뉴질랜드나 유럽, 동남아 순이에요
한방 맞아요. 이 제품은 기능성인데 스킨, 로션 두 개에 51000원이거든요. 이건 스킨, 로션, 크림 세 가지다 해서 6만 원이에요
우리 애가 중학교 올라가는데 수강료하고 얼마쯤 하는지요?
이 향수들 중에서 그 향수가 가장 나아요
네, 살치살 1근에 양지고기 400g 가격은 37600원이에요
제가 머릿결이 너무 상했는데 이 상태로 염색할 수 있어요?
그럼 버거 하나하고 콜라 하나 주세요
스피닝을 무리하게 했더니 근육이 찢어질 듯이 아프네요
네 옆에 머리는 살짝 기계로 밀을게요
네, 아무래도 상한 머리를 많이 자르셔서 전보다 머릿결이 좋아지셨어요
여기 있는 쌈 샤부샤부는 어떻게 먹는 거예요?
제가 원장이고 밑에 보조 선생님 3~4명 있어요
돈가스에다가 김치랑 소스 끓인 거를 부어가지고 약간 찌개 느낌으로 밥이랑 같이 드시는 메뉴에요
삼겹살 구워 먹으려고 하는데요. 반 근만 주실 수 있어요?
헤어 손상 정도에 따라 다르지만 최대 2시간 정도 생각하시면 될 것 같습니다
도넛은 몇 시에 오면 많이 좀 있는데요?
혹시 캐주얼한 옷에도 어울릴 가방 있나요?
이런 니트가 잘 어울릴 것 같아요
보고 온 건 없는데 옆에 투블럭으로 치고 싶은데 가능할까요?
네 뒤에 강의실 하나가 또 있어요
요거랑 요거하시면 좋고요 점심은 특선, 포장도 되시고요
일주일에 이틀 정도 올 수 있나요?
헤나 염색하는 거 흰머리에 염색하는 것도 되는 거죠?
모발 클리닉은 오만 원 정도 해요
목티 좀 두꺼운 거 젊은 스타일 없어요?
붙는 거 말고 면으로 된 거
고객님 단발은 관리하기 힘드신데 파마하는 건 어떠세요?
목감기 약 드시면 될 거 같아요
네 카디건 입으셔도 되고 이렇게 니트와 레이어드하셔도 돼요
제가 원하는 귤을 따로 고를 수 있는 건가요?
주로 아연이 부족한 경우에 선이 나오는데 최근에 식사를 못하셨나요?
네, 4인실 정상가는 금요일이나 주말 같은 경우 성수기 기준으로 1박에 칠만 원입니다
이 떡은 팥이라서 밖에 두면 안 돼요
가족 네 명이 오월 오 일에 묵으려고 하는데, 바다 뷰가 보이는 곳이 얼마 정도 할까요?
우유 식빵은 오늘 만든 거 맞나요?
위는 카디건이나 재킷과 입고, 아래는 바지와 입으면 됩니다
보통 삼겹살은 100g에 1400원이고, 칼집 삼겹살은 1700원이에요
이거는 서류 가방하고 노트북 가방 겸용입니다
네. 이 눈썹 라이너 사시고 다음에는 십만 갈아끼우시면 돼요
주 삼회 오나요? 주 오회 올 수 있나요?
삼겹살 생고기 지금 살 수 있나요?
이틀 하려면 시간을 좀 늘려야 합니다
사인 가족이 묵을 수 있는 방 있어요?
양념은 진간장 넣고 야채 넣고 하시면 되고, 소불고기 양념 조금만 넣어서 볶아도 맛있어요
중학생들 능률 교재를 하시면 고등학교 3학년까지 교재가 몇 권 정도 단계가 되나요?
이 인절미는 한 되에 이만 이천 원이에요
펜션 독채는 마당도 쓸 수 있나요?
송편이 먹고 싶은데  비슷한 떡이 있을까요?
이거 노란 시루떡 한 되에 얼마예요
비타민 씨는 다른 약이랑 같이 먹어도 되나요?
요즘 제일 잘 팔리는 신발이 뭔가요?
에센스가 투명한 제형이라면 세럼은 로션 쪽에 가까워서 에센스랑 로션이랑 중간 제형이라 보시면 돼요
중학교 친구들은 지금 두 명 있는데 쉬고 있거든요
오후 5시 이후에는 중학생이 많이 오구요
네, 기본 세트는 십오만 원 정도이고, 고급 세트는 이십만 원, 이십오만 원 이상이에요
여기 커팅 된 케이크는 없어요? 잘라진 케이크는?
이 금 팔찌는 무게가 얼마 정도인지 확인할 수 있어요?
파마도 해야 되는데 머리가 지금 엉망이라서 보통 염색하고 파마하려면 얼마 정도 있어야 덜 상해요?
클리닉 시술 시간이 짧으니까 예약 없이 방문하셔도 됩니다
케이크 3단 정도 하려면, 가격이 어느 정도 되나요?
여기는 교재를 가지고 듣기하고 다 하나 봐요?
화학적으로 만드는 게 아니라서 부작용은 없어요
이 옷에 어울리는 목걸이를 찾고 있어요
허리가 뻐근하게 아프고 손발이 퉁퉁 붓고 식은땀이 나요
오색 떡 이런 건 없어요? 사장님
이 라인이 괜찮아요. 원래 마디 큐브가 좁쌀 여드름 나시는 분들이 많이 쓰시거든요. 폼 클렌저랑 토너같이 있어서 아마 사용하기 괜찮으실 것 같아요
이 마카롱은 껍질 자체가 자체가 단 거죠?
이 크림이 여드름 걱정 없이 산뜻하게 보습을 해줘요
고기, 해산물, 파인애플, 감자, 고구마 콤비네이션, 고기류 피자, 해산물, 매콤한 것도 있습니다
떡국 떡은 한 되에 만 원이에요
6명 모임으로 갈 예정인데 다음다음 주 토요일쯤 얼마쯤 하나요?
위장장애 같은 부작용을 줄인 약이 두 달분에 오 육만 원입니다
예 양모로 되어있는 것도 있고 보온도 있고 일반 양면 내의도 있어요
W 약은 금속성 철이 들어가 있는 거예요?
아 그거랑 슈퍼스타에 어울릴만한 저지도 좀 같이 보여주세요
영양제 끊은 상태였다가 다시 드시는 거죠?
조식은 추가해주시면 되시는데 성인 한 분당 이만 삼천 원, 소아는 만 이천 원이에요
네 여기서 태권도 수업이 진행되고 한 쪽에서는 유급자 친구들 수업을 하거나 성인부 운동 이렇게 진행하고 있습니다
잘 챙겨 먹는데 혹시 만성피로 때문에 그런가요?
괜찮은 거 같으니 이 색으로 해주세요
다이어트도 하고 요즘은 애들 줄넘기 수업 많이 하고요
네 만 원에 일회용 염색약 구매 가능합니다
형제 할인이나 봉사 단체 경찰공무원 소방공무원 같은 국가직이나 국가유공자 이런 분들은 다 할인해드려요
수업은 보통 한 시간 정도고 상황에 맞춰서 개인별로 진행하고 있어요
목살은 두 근에 만 육 천 원이요
네, 저희는 머리 클리닉하고 두피케어를 샴푸식으로 하는데, 두피 안에 수분 넣는 기계가 없어요
반지는 커플링으로 할 수 있는 건 없을까요?
종류는 호박 백설기와 인절미 두 가지 종류가 있어요
네, 스킨하고 로션같이 된 걸 발랐거든요
A 감기약으로 하루에 식후 세 번 복용하시면 됩니다
여기 앞에 메뉴판 보고 종류 고르시면 돼요
지금 10호는 품절이라서 11호만 있는 데 사이즈를  봐야 하니 다른 반지 10호로 같이 드릴게요
음 가방 크기는 이것과 비슷하게 해야 해요?
청포도 한 박스에 2만 천 원이에요.
이 카디건 이거는 앙고라 섞인 거예요?
이 근처는 수입 파는 정육점은 없죠?
파프리카 야채빵은 이천 원 삼천 원 이천오백 원이에요.
그냥 구두도 괜찮고 막 신을 수 있는 거 부츠도 괜찮고요
학교 갈 때 할 백팩으로 생각하고 있어요
어르신께 선물할 건데, 영양크림 가격대가 얼마 정도 하나요?
수능 치는데 필요한 기본 등급이 필요해서요
기침이랑 콧물이 심한데 어떤 약을 먹어야 할까요?
네, 총원 6명 일요일부터 2박 패밀리룸 예약되었어요
요즘 가장 인기 있는 가방 제품은 뭔가요?
여기 있는 신발이 쿠션이 좋아 인기가 많습니다
네. 한 교재로 수업 진도를 나가다가 막히면 이런 책과 병행해요. 시험기간에는 대비 방식을 위주로 수업을 진행하고 교재마다 특징이 달라요.
케이크도 함께 주문하고 싶은데요, 따로 주문 제작 가능한가요?
시간은 일곱시에서 아홉시 반이고요 월, 화, 목, 금 수업해요
갈릭 스테이크도 괜찮고요, 치킨 바비큐 콤비네이션도 있습니다
찹쌀가루 이렇게 해가지고 여기서 만드시는 거예요?
여자를 위한 유산균이 별도로 이 YY 유산균이구나
가래떡 한 되 가격은 만 원이에요
크림치즈 해놨는데, 위에 가 치즈에요? 위에 얹어진 게?
그럼 목감기 약이랑 몸살 감기약 드릴게요
케이크 주문은 며칠 전에 하면 돼요?
바다 쪽 독채가 있고 산 쪽 독채가 있는데 어떤 걸로 하시겠어요?
네, 향수는 오늘 딱 하루만 하는 거예요
펌 하려고 하는 데 얼마나 걸리나요?
네, 돼지목살 바비큐용으로 두껍게 썰어 드릴게요
2인실에 한 명 추가하면 가격도 조금 쌀 테니 그렇게 해주세요
없어요 겨울 거는 다 나가서 골고루 없어요
고담도 딸기 한 박스에 팔천 원이에요.
가방 보러 왔는데 할인 상품들 아직 재고가 남아 있나요?
사이즈별로 미 니콜 팝 젤 작은 거 2500원 뿌링클 가루 뿌려진 건 3000원 그리고 5000원짜리 있어요
저희 애가 검정고시 학원 다니면서 수능을 봐야 하는데 수학이 기초가 안 돼있어서요
중 고등부는 강도가 좀 있는데 해보고 조금 더 강도를 늘려줄 수는 있어요
펜션 이용객은 12시까지 캠핑장을 이용할 수 있고 그 후에는 캠핑하시는 분들을 위해 이용할 수 없어요
네 그러면 여기 어떤 귀걸이가 예쁜가요?
네 항상 구 월부터 준비를 해요
브이넥 니트 할인되는 건 여기 있는 게 다인 가요?
여고생이 입을 수 있는 면 티셔츠 종류 있어요?
낙곱 전골은 곱창 있는 거 아니에요?
휴게실이 따로 있는 건 아니고 자습실도 있고 교실은 많습니다
이 떡 가격은 이만 칠천 원이에요
잘 나가는 건 돈가스 김밥이 제일 잘나가고요
머리 기장이 어깨일 경우에 염색 가격이 얼마인가요?
무릎에 연골이 많이 닳아서 주사도 맞고 그랬는데 무릎 연골 쪽으로 영양제 같은 거 있나요?
저희는 회화는 안 하고 내신과 시험 위주로 하고 있습니다
그럼 여자는 한 사이즈 작게 입어야 맞을까요?
매머드 빵이랑 딸기맛 마카롱 하나 주세요
사과 큰 거 3개 만 원이에요.
그 스킨은 브랜드가 어떻게 되는 거예요?
스테이크를 먹으면서 햇반이랑 다른 거랑 같이 먹으면 되죠?
쌍화탕 한 박스랑 용각산 하나 주세요
만 원짜리도 있고, 세트로 스킨로션 나온 것도 있어요
그러면 그 치킨 종류로는 어떤 게 있어요?
숯은 성인 두 명에 기본이 이만 오천 원이고 한 사람 추가될 때마다 오천 원씩 추가돼요
이 제과점은 빵 몇 시에 나와요?
회화 쪽은 팀을 짜서 의뢰가 들어오는 경우를 제외하고는 YTM 위주의 영작 쪽으로 많이 하고 있어요
그러면 떡볶이 2인분 튀김 1인분 맞으시죠?
원래 생신 때 이런 거 많이 하지요
따로따로 해야 돼요? 헤나 염색 따로 클리닉 따로요?
이 눈썹 라이너는 솔이 없고요, 저 눈썹 라이너는 솔이 달려있어요
보통 이 회, 삼 회 합니다
그럼 이 가방으로 다른 색상도 보여주세요
이 향수도 잘 나가고 저 향수도 잘 나가요
뭐, 하나 물어보려고요. 모발 재생 클리닉 있잖아요, 머리가 너무 상한 거 같아가 가격이 한 얼마쯤 해요?
든든은 안 해요 지금 기본은 바른 김밥이에요
겨울에 입을 수 있는 따뜻한 외투를 찾고 있습니다
목이 아플 때는 먹는 약보다는 스프레이형으로 목에 직접 뿌려 답답한 목을 좀 시원하게 해주는 게 좋습니다
스킨로션 겸용이 남자 건 있는데 여자 거는 겸용으로 나오는 건 없어요
불고기 거리 돼지고기는 한 근에 얼마예요?
그럼 타이레놀 드시면 금방 나으실 거예요
올봄에 유행하는 건 키높이 아니고 전납 때기예요
염색하고 하면 한 한 시간 반이요
이 바지 사십, 이십팔 사이즈 있나요?
알파벳부터 파닉스 단계, 기초적인 문장 읽을 수 있게 해주는 프리그 내마, 스토리 들어가면서 이해력 높여주는 프리 스토리, 문법이 같이 들어가는 베이직 단계가 있어요 실력에 따라 코스에도 플러스 교재가 따로 있어요
귤은 당도에 따라서 가격이 조금씩 달라요
고기 좀 넣고 이렇게 하려면은 어떻게 해요?
카운터에 캐리어 잠시 맡아줄 수 있나요?
80세 어르신들 드시는 영양제 좀 좋은 거 있나요?
일반실 바다 뷰 기준으로 연휴 기간 한 객실당 요금은 사십이만 삼천오백 원이에요
아니요 봄 신상이라서 내피가 얇은 편입니다
햄버거 세트메뉴로 하려고 하는데 뭐 뭐 있나요?
가 보니까 그냥 스테로이드제 바르는 약만 주셨고 보이는 부분이니까 상처가 흉터로 남을까 싶어서 여쭤보는 거거든요
어린이 한 명 추가하면 룸을 바꿔야 하나요? 아니면 추가 비용을 내야 하나요?
애들 학생 가방 이런 거는 얼마 정도 해요?
이 신발 예쁜데  혹시 다른 색깔은 없나요?
펜션이 보문 단지 안이라서 차 있으면 5분, 10분이면 다 갈 수 있어요
네 고객님 이 팔찌에 다른 팔찌를 레이어드해도 되고 시계에 껴놔도 괜찮아요
매일 8시 15분부터 9시 25분까지 70분 수업 진행되고요
요즘 제일 잘나가는 우리 나이대가 드는 가방은 어떤 거예요?
이 시간에 이번에 시작하는 반이 있고 사월에는 중급 회화라는 반이 있어요
네 히알루론산하고 콜라겐하고 섞인 영양제 중에 비싼 제품은 육만 원입니다
그러면 이거 돈가스 가츠동 하고 불고기 중에 어떤 게 나을까요?
저희 신랑 신발 하나 사주려고 하는데
일회용 가글은 없고 작은 사이즈는 있습니다.
햄 볶음밥은 거의 애들이 먹어요 케첩이 들어가서요
스카프는 많이 들어오지 않아서 주문하시는 게 좋아요
네. 귤 한 박스랑 딸기 한 박스 해서 합계 17000원이에요.
방학 때만 배우면 실력이 늘지 않아요
그럼 웨이브 파마로 해주시고 염색도 같이 가능한가요?
3월 30일 성인 2명 예약 가능하세요
저는 백설기 좋아하니 그거랑 백설기까지 세 팩 주세요
중학교에서 신는 실내화 슬리퍼 같은 거 있어요?
이쁘고 에어도 많이 들어가 있고 무게가 가볍고요 신발 자체가 편안한 신발이에요 
네, 재활용 가능한 것은 분리해서 버려주세요
달팽이 크림 한 개 하면 반값에 준다는 거예요?
네 콘드로이틴이랑 같이 된 건 지금 없어요
저희 뷔페식으로 조식 준비되어 있고 호텔 가까이에 '오복 미역'이라고 미역국 전문점도 있어요
원장님 저 커트하고 싶은데 어떻게 하면 어울릴까요?
염색을 하려고 하는데 머리가 상하지는 않을까요?
그럼 일반 소화제보다는 이렇게 한 세트로 드시는 걸 추천합니다
네 아이하고 제가 한 번 가 보도록 하겠습니다
요즘은 틴트가 매트한 것도 유행이고 글로시한 것도 괜찮으세요
중학교 1학년인데 상담 좀 받으러 왔어요
그러면 황금 올리브 치킨이나 아니면 그냥 반반 시키려고 하는데 어떤 게 더 잘 나가요?
이 크림은 너무 기름지거나 그러지는 않을까요?
기침은 많이 안 나는데 조금씩 하고요
오월 칠, 팔, 구 일에 갈 예정인데 가족 단위로 갈 수 있는 방이 있나요?
지금 프로그램은 문법은 외부 교재를 쓰고요 주 2회를 문법, 주 2회 독해 하루는 듣기를 해요 듣기는 교육청 듣기 평가로 하고요
미백 되고 수분 많이 들어있는 스킨은 없어요?
네, 소고기는 10만 원 하면 괜찮아요
그럼 상하이 스파이시 버거 라지 세트로 주문하겠습니다
깎아 쓰는 눈썹 라이너는 이 제품이에요
네. 콩찰떡과 인절미 백설기로 해서 포장해 주세요.
돈가스 만들 고기 부위 좀 추천해 주세요
요거보다 조금 큰 거 없어요 사이즈?
저희 모텔은 모든 방에 와이파이와 컴퓨터가 설치되어 있어요
저희가 현재 4인실은 예약이 다 차있는 상태예요
두피 뿌리는 살리고 끝에는 약간 씨갈처럼 지금 머리 비슷하게 파마하려면 비용이 어떻게 되죠?
이거는 크기 조금 더 큰 거 있어요?
돌 정도 아이는 부드러운 안심을 사시는 게 좋습니다
만약에 애가 에어쿠션 싫다고 하면 교환 환불 되나요?
로션만 따로 해도 되고 스킨 겸용 에센스 하나만 바르셔도 돼요
사과잼이랑 크림이 들어간 매머드 빵 있어요
소고기 불고기 거리는 만 오천 원이요
영어 회화 배우는 거 시간표를 보려고 왔는데요?
부을 짬뽕하고 짬뽕하고 뭐 어떻게 달라요?
내가 핀 이 원하는 게 없어가지고
아니요 의약품은 아니고 보조 식품으로 철분 강화에 좋은 제품입니다
이런 에어가 달린 운동화가 잘 나가요
어학연수를 보내고 싶은데 추천해주실 수 있는 나라가 있어요?
이 빵은 국진이 빵이에요, 안에 밤이 들어 있고 겉은 바삭해요
네 상자 안에 신발이랑 같이 들어 있어요
오늘은 그럼 허니 브레드 하나 주세요
사진 속 이랑 비슷한 목걸이 있을까요?
태권도로 대학을 가는 친구들이 매년 15명 정도 있습니다
단발은 5만 원 긴 머리는 8만 원입니다
치실 잘 쓰시면 치실이 좋은데 두 개 용도가 조금 달라요
미백 기능성 크림이고 촉촉해서 건조함 없이 바르실 수 있는 제품이에요
관광 이용은 안 되고 펜션 오는 픽업 용이에요
야채 크로켓이 아침에 나왔는데 빨리 떨어졌네요
둘 다 맛있어서 짬짜면이 인기가 많아요
1층 카페에서 아메리카노 2잔 쿠폰 드려요
우리나라에 태권도학과가 몇 개 정도 있어요?
가벼운 거 찾으세요? 아니면 보습 찾으세요?
액상으로 된 건 더 비싸서 한 병에 만 원입니다
형제 할인도 또 각각 만 원씩 할인이 돼요
미세먼지 마스크는 94퍼센트 제품이 제일 좋습니다
네, 두 마리 세트로 주문하시면 할인되는데 어떻게 하실래요?
그럼 오늘은 상한 머리만 잘라내고 가도 될까요?
평상시 야외에서 편하게 신을 신발을 찾는데요
네 구스다운 덕 다운 그리고 그냥 패딩이 있어요
이 옷이 프리사이즈지만 박시하게 나왔으니, 한 번 보세요
정말 마음에 들어서 산 옷인데 입을 수 없어서 좀 황당했어요
네 학생 가방으로 들어갈 것은 다 들어갑니다
스킨로션 세트는 현금한다고 해서 할인되는 거 있나요?
시간은 하교하고 보통 1~2시부터 거의 수업하거든요
국밥 굴 국밥 이런 거는 어떠세요?
케이크 종류는 일호, 이호 두 종류에요
음료를 딸기 라테로 변경 시 금액 추가해야 되죠?
단기로 회화 배울 수 있는 게 있나요?
이 제품 좀 큰 사이즈는 없어요?
삼겹살도 있고 막창도 있고 전골도 있고요
방학 때는 9시 반부터 시작하고 학기 중에는 1시부터 저녁 8시까지 합니다
이건 크림 같은 건데 바르는 치료 연고제라고 보시면 돼요
송편 많이 하죠 제사 지내려고 하면 몇 팩 사야 해요
2인실 기본요금은 5만 원이고 인원 추가 시 1인당 15000원이 추가돼요
패딩조끼 오래 입으려면 드라이 맡기는 게 좋죠?
정해져 있지는 않아요, 요즘 명절 지나서 도축장에 재고가 많아서요
헤나 염색은 약 3만 5천 원입니다
혹시 남자 신발 중에 제일 큰 사이즈가 어떻게 되죠?
굴 국밥 저런 게 잘 나가요?
객실은 우측 길 따라가셔셔 오션뷰 3층이세요
백설기는 만 삼천 원, 콩 들어가는 건 만 오천 원이에요.
소는 진공포장을 해서 두 달까지 보관이 가능해요
9시에 마쳐서 와서 11시 반? 1시간 반 정도 해요
다른 것도 그렇고, 사이즈는 다 프리예요
이 스웨터 올이 나간 부분이 있는데 바꿔서 입을래요
여기 혹시 성인 남자 바지도 판매하나요?
저희 모임에서 있을 때 한 번씩 케이크 같은 거 주문하려고 하거든요
네 이번엔  상큼하게 짧은 머리를 하고 싶긴 해요
골프웨어 좀 길게 나온 게 있나요?
열이 한 번씩 올랐다가 내렸다가 그러더라고요
네, 4인실은 프라이빗 수영장이 따로 있어요
그런 건 사계절용이라서 안되고 계절상품을 세일하죠
팥빵 2개씩 봉투에 담아주실 수 있나요?
밖에 진열된 9900원 제품은 향수인가요 샤워코롱인가요?
그러면 몬스터와 퍼 세트 하나 부탁드리겠습니다
목걸이 1세트 말고 한 쪽만 살 수 있나요?
네, 오늘부터 2박 더블룸으로 예약 확인되셨고 금액은 20만 원이에요
알 큰 감자는 이만 오천 원이겠네요?
스케일링하듯 하는 거라 한 달에 한 번 정도 꾸준히 받아야 해요
전체적으로 아미노산, 비타민이랑 미네랄 다 들어간 영양제를 드릴게요
코다리 찜을 하셔도 되고 코다리 탕을 하셔도 돼요.
고객님께서는 여성스러운 스타일이라 짧은 머리보다는 긴 머리에 웨이브 파마가 더 어울리실 것 같아요
명함 하나 드릴게요 그리고 이거는 커리큘럼인데 보여드릴게요
애가 이제 중학교 2학년인데 미술 좀 가리킬까 싶어갖고
여기 키즈는 수업이 월요일은 인성교육 성장 체조 어린이 헬스 이런 식으로 진행이 되는 거고요?
여기 펜션은 자가용으로 오는 게 좋죠
여기 제과점에서 롤케이크를 직접 만든 거예요?
향 지속성이 좋아서 수입 향수가 비싸요
그러면 4인 가족이 시켜 먹으려고 하는데 짬뽕 어떻게 시키나요 세트 메뉴도 있나요?
갈비가 뼈가 있다 보니까 그냥 양은 냄비에 넣고 끓여 먹으면 제일 좋습니다
일반 짬뽕 얼큰이 짬뽕 부을 짬뽕 해물짬뽕 전복 삼선짬뽕 있어요
시루떡 가격은 한 되에 만 팔천 원이에요
저희 제과점의 추천 메뉴인 왕 소시지 빵이에요
제약회사에서 나오는 것도 있고 건강식품으로 나오는 것도 있습니다
그럼 오늘은 일단 앞머리 커트하고 다음 주에 올게요
통밀 식빵 한 개하고 감자 크로켓 5개 주세요
요즘 신상으로 이 옷 잘 나가요
크기는 큰 거 작은 거 두 가지 나오는 거죠?
이 빵은 전부 다 오늘 나온 거죠?
원룸 방은 침대가 하나라서 네 명이 쓸 수 없을 거 같은데
빵 가격은 다 합해서 팔천이백 원이에요
큰 딸기랑 작은 딸기랑 맛 차이가 많이 나요?
그럼 240이랑 250둘 다 신어볼 수 있을까요?
다른 거 팥 안 들은 떡은 뭐가 있어요?
주말 가격이고 이층 원룸 방도 있고 더 넓은 방도 있는데 홈페이지에서 보신 방이 있으세요?
별미 김밥에다가 매콤하게 한 게 매콤 멸치 김밥이에요?
보통 돈가스 튀겨져서 나오는 게 한 칠분 정도 돼요
고객님 왼쪽 장에 진열되어있고 가운데 열 제품들이 이번 시즌 신상입니다
머리가 지금 많이 상했는데 씨갈 파마하면은 어느 정도 시간 걸려요?
네, 이 학원에서 일본어 회화를 배울 수 있어요
여섯 분이면 풀빌라가 하나 있는데 제트스파랑 수영장이 딸린 독채예요
몇 달까지는 잘 안 가요. 많이 하면 일반 펌 하고 똑같다고 생각하시면 돼요. 곱슬은 오래가는데 직모는 빨리 풀리잖아요, 개인차가 있는 거예요
삼겹살을 서너 명이 먹을 건데 얼마나 사면 될까요?
순살로 주문하려고 하는데 뼈 있는 거 반반씩 가능할까요?
담당 선생님들 한 클레스에 3명 정도 계세요
새로 나온 블랙 앵거스가 많이 나갑니다
쌀 한 말에 가래떡 뽑을 수 있나요?
이 제과점이 빵에 발효 중 사용한다고?
뿌리만 하면 사만 오천 원에서 이십 프로 할인됩니다
아뇨 매일 나오는 반으로 하셔야 해요
네 세트 하면 500원 차이 나요
방은 701호로 바꿔드렸고, 키는 여기 있어요
클렌징 폼은 이 종류가 많이 나가요
아이 한 명 추가 요금 있어요
떡 볶아 2인분과 튀김 1인분 주문 가능한가요?
쌀을 미리 가지고 오면 되는 거지요?
기운이 없으면 비타민제를 권해드리고 있고 가끔씩 너무 체력이 저하됐을 때는 피로회복제로 아미노산 성분 약도 권해드리고요
틴트 선물할 건데 괜찮은 거 있어요?
네, 불고기 거리 한 근은 이만 원 맞아요
시루떡 두 되는 삼만 육천 원이다, 그죠?
거기 가족끼리 4인 묵일 수 있는 방이 있나요?
커플 세트 혼자서 다 못 드시잖아요
어깨까지 기장이니 총 30만 원 정도 됩니다
일반의약품을 드셔보시고 호르몬 균형이 맞춰지면 굳이 호르몬제를 드실 필요는 없습니다
파김치 담글 건데 쪽파 세단만 주세요.
염색을 이거보다 조금 더 색깔을 더 연하게 할 수 있어요?
이런 천 배낭은 얼마 정도 하나요?
거봉 포도 맞고요, 한 송이에 육천 원이에요
커플링을 맞추려고 하는데 요즘 어떤 게 가장 인기가 높은가요?
네 소유 라면과 돈코쓰 국물은 돼지뼈 육수를 진하게 우려낸 거예요
곶감 큰 박스, 이만 오천 원인데 이만 이천 원에 할인해 드릴게요
새치가 좀 있는데 어떤 염색이 좋을까요?
예약한 빵을 원하는 시간에 우리가 가지러 와야 해요? 배달은 안 되죠?
어른 4명과 아동 2명, 총 6명이에요?
자외선만 받아도 푸석푸석 꺼리는 분들이 많으신데, 요즘에는 퍼머랑 염색이랑 많이 하시니까 상하실 수도 있어요
커트는 이 사진처럼 해주시고 염색은 노란색으로 해주세요
목살, 배추에 안 얹고 구워도 되죠?
현재 남은 방은 9층과 13층이 있어요
잡채용 고기는 사놓으면 스파게티에 넣어도 될 거 같네요
바비큐로 할 건데 두꺼운 삼겹살 있나요?
귤은 박스로 파는 것 말고 소량으로 판매는 안 하나요?
지금은 보통 여섯 시까지 하고 있고요
그러면 몸살이랑 콧물 증상에 잘 듣는 약으로 드릴게요
이거 235 제 사이즈인데 한 번 신어볼 수 있어요?
네, 수업할 때 학년은 상관없어요. 성인이 공부하시는 분도 계세요.
기본적으로 생수 일인 한 병 나가요
치즈 케이크는 오늘 나온 거 다 팔렸어요
돼지고기 불고기 거리는 한 근에 구천 육백원이요
이 원피스랑 어울리는 재킷도 사고 싶은데 뭐가 제일 잘나가요?
일반 슈페리어 룸은 일곱 평 한 사이즈이고, 침대가 한 개냐 두 개냐만 골라서 예약해주시면 되세요
과자는 지금 바로 구매할 수 있나요?
마스크 미세먼지 때문에 끼려고 하는데 어떤 게 있어요?
스킨로션이 같이 겸용돼서 나오는 건 없나요?
지금 나오는 귤은 새콤하지 않고 다 달아요
저희 두 명이고 방 2개 잡고 싶은데 가능한가요
요거보다 좀 큰 사이즈가 있으면 될 거 같은데
코랄톤 립스틱, 두 개 만 오천 원이요
탕수육에 짜장이나 짬뽕 세트가 잘 나가죠 
임페 타민은 영양제라서 피곤하신 분들이 많이 드십니다
고객님 이 제품 사이즈 하나 더 큰 거 사시면 사은품으로 마스크팩 세트 드리고 있어요
머리는 한 5센티 정도 자르면 되나요?
여섯 분이시면 조금 더 넓은 민들레 방이라고 있는데 그 방 하셔야 해요
중학생인데 어떤 거 좋아해요? 크랩하고 불고기 중에
그럼 처음에 추천해 주신 가방으로 할게요
디럭스 스위트 트윈이 기준 인원 삼인이라서 인원 추가 요금 만 원, 침구 추가 요금 만원 결제하셔야 해요
고구마 피자는 도우 두께가 선택이 되는가요?
작은 사이즈랑 큰 사이즈 중에 어떤 걸 찾으시나요?
아무래도 여기는 국밥 전문집이다 보니까 국밥이 더 잘 나가죠
한방 다 들어간 거, 태반 들어간 거, 발효시킨 홍삼 들어간 거 있어요
네, 할인은 에스케이 멤버십 카드만 해당돼요
위의 건 립밤이고, 밑의 건 틴트에요
생일 떡 맞추고 싶어서 왔는데 가능한가요?
많이 크면 남자 거 105를 입어야 돼요
칼집 삼겹살, 항정살 한 근씩, 총 20000원이에요
다른 제품도 있지만 탄력은 이 두 제품이 제일 괜찮아요
저희 매장은 오징어 먹물 염색은 하지 않습니다
달달하고 궁중 4번 세트라고 궁중하고 다달이 제일 잘나갑니다
불고기 할 건데 어떤 부위가 좋은가요?
태권도 1단을 따려면 16개월 정도 걸려요
주물럭 할 거는 한 근에 칠천 원 정도에요
오이는 낱개로는 안 팔아요. 박스로만 팔아요.
네, 얼굴 팩과 헤어 팩 서비스를 제공하고 있습니다
호텔 측에서 무료 음료 제공하는 게 있나요?
수업은 바이엘 체르니 진행되고 한 번씩 특강으로 리코더와 오카리나 수업해요
세미 정장 느낌으로 입으셔도 되고 평상시에는 청바지에 입으시면 되고요
이 빵은 실온 보관하시는 게 좋아요
곱슬이 어느 정도인지 상태를 확인해봐야 알 것 같아요
편하게 신을 수 있는 신발이 뭐가 있어요?
저희가 호텔과 연계된 렌터카는 없지만 삼성 렌터카 통영지점을 추천해 드려요
그러면 110사이즈가 있는 색상은 어떤 건가요?
이 떡은 인절미이고, 이 떡은 시루떡이죠?
우리 집 망고 주스가 인기가 있어요
이쪽에 있는 제품이 커버력이 좋아 잘 나갑니다
2인 기준 방에 3인 예약하려는데, 추가 금액은 얼마인가요?
오월 오 일에 가족 네 명이 묵으려고 하면 가격이 얼마나 돼요?
소고기에 간장 설탕 넣고 버무리신 다음 배와 함께 드시면 되세요
네, 이 떡은 예천 쌀로 만들어요
수업 시간은 한 시간 10분에서 15분 정도요
배 하나에 큰 건 칠천 원, 작은 건 오천 원이에요.
만약에 저 같은 머리는 염색하고 같이 할 수 있나요? 
펌과 염색 둘 다 동시에 가능한가요?
등심 세 근 주시면서 돈가스용 칼집도 넣어주세요
뿌리랑 같은 초코 브라운 계열인데, 혹시 다른 색상 원하시나요?
모시송편은 백 퍼센트 현미로 만든 거예요
체험수업 있어서 오시면 좋을 것 같아요
뎅기 머리 샴푸는 2만 원이고 어성초 샴푸는 얼마예요?
문법이랑 독해랑 단어 우선 많이 들어갈 거고요 듣기 시험 때 포인트 집어서 배우고요 중3 정도 되면 고등학교 독해 들어갑니다
네 이건데 따갑지도 않고 붙여서 소독하시면 돼요
스케치를 조금 하는데 채색 들어가면 조금 어려워하던데요?
광동 오리지널이랑 쌍화 골드 두 종류 있는데 어떤 걸로 드릴까요?
식후에 알약 2개랑 물약 따뜻하게 드시면 좋아요
네 이거는 이월 상품이라 80프로 세일합니다
밑에 가시면 카레라이스용으로 팩에 담겨 있는 거 있어요
애들 하는 것처럼 바이엘부터 하면 시간이 너무 걸려서 성인분들 오시면 제가 따로 재미 붙이도록 해드려요
1품보다는 4단이 점수가 더 높습니다 2,3점 정도 나오거든요
저 라인에는 에센스 이런 거는 없고요?
4월 13일, 1박 2일로 펜션 이용하려고 하는데 요금이 얼마인가요?
지하 일 층에는 노래방과 편의점, 헬스장, 사우나가 있고 이층에는 다양한 바가 있어요
혹시 카키나 브라운 컬러 펜슬 있나요?
퍼포먼스 방과 창의반으로 나눠지고  소묘, 수채화, 한국화, 목탄화 등을 다룹니다
밑에 떡 케이크는 저런 영양떡이 들어가요?
피부가 건조한데 비비크림 좀 추천해 주세요
배는 한 박스에 1만 원인데 맛있어요.
일반룸은 5만 원이고 스위트룸은 10만 원이에요
트윈베드 룸으로 오늘 저녁에 예약 가능한가요?
약사님 글루코사민하고 콘드로이틴같이 있는 약 있어요?
지속력을 위해 같이 사용하면 좋은 제품이 있나요
4인 가족용은 9만 원짜리도 있고 10만 원짜리도 있어요
그럼 이 빵은 만든 지 얼마 안 된 거예요?
공진단이 마시는 게 있던데, 그건 어떤 거예요?
염색을 해도 색이 금방 빠질 것 같아요
설화수 건데 클렌징 폼도 잘 나가요
짬뽕 1개 탕수육 작은 사이즈가 같이 나오는 1인 세트가 있습니다
초등학교 1학년들 멜 가방만 한 거 있어요?
아 다음 달에 립스틱 제품도 포함돼요?
음 이색은 탈색이  들어가야 되는 머린데 괜찮으시겠어요? 
떡볶이 순대 세트와 떡볶이 튀김 세트가 있습니다
오늘 네 시에서 다섯 시 아이랑 같이 와도 괜찮아요?
여름에 편하게 할 수 있는 팔찌 좀 보려고요
가방에 사용할 수 있는 스카프도 같이 보여주세요
이 제과점에서 빵 직접 만드는 거예요?
워터 제품 중에 세일하는 거 있나요?
가래떡 닷 되를 구매하실 수 있어요
그러면 27에서 28인치 정도면 충분하실 것 같아요
현장에서 결제하셔도 되고 계좌이체하실 수도 있어요
잡채용 돼지고기, 한 근 맞춰서 드릴게요
아 팥 넣어갖고 아 지난번 왔을 때는 못 봤다. 이런 떡을 전부다 만드는 거죠?
선물로 많이 하시는데, 저희 핸드크림 향이 호불호가 나뉠 수 있어요
천혜향이 3만 원이면은 이거는 싼 편 아닌가?
치즈 버거 세트 하나랑 데리버거 세트 하나 주문할게요
풀빌라 방은 이인 평일 기준 십오만 원이고, 주말에는 이십구만 원이에요
그 정도면 한 77 사이즈 정도일 거 같아요
헤나 염색을 하면 머릿결이 덜 상합니다
이 떡이랑 인절미 가격은 만 팔천 원이에요
보통은 찜으로 많이 해드세요. 김치찜으로 김치 넣고 푹 쪄서 드세요
여기는 생수나 이런 건 없네요. 구입할 수 있는 음료나 이런 건 없는 거예요?
우유 성분이 들어있어 미백도 되는데 스킨만 나와요
네, 이 에어쿠션 맞는데 스펀지인가 보다
원피스 8만 5000원 재킷 25만 원으로 33만 5000원 결제 도와드리겠습니다
그 연세 좀 드신 분 영양크림 좀 괜찮은 거 있어요? 가격대랑 요런 것들 좀
인절미 세 팩이랑 시루떡 세 팩 주문할게요
디럭스 트윈은 팔만 원에 이용 가능하세요
네, 아몬드 쿠키 한 상자 포장해 드릴게요
다른 감기약과는 함께 복용하는데 주의하셔야 합니다
셀레늄은 보통 암 환자가 복용하며, 말 그대로 관절염이나 염증에 항상화 작용을 합니다
네 그럼 구스다운 할인가로 구매하시면 좋겠네요
육회 거리 하려고 하는데, 소 들여오는 날은 언제인데요?
초등학교 4학년인데 수업 시간이 어떻게 되나요?
이거는 오일이라 가볍게 마스카라, 아이라이너 이런 거 잘 지워져요
주말에 두 명이 펜션 이용하려고 하는데 요금이 어떻게 되나요?
쪽파 한 단 까 놓으면 팔천 원어치는 될까요?
네 버거 종류 어떤 게 잘 나가요?
네, 방금 나온 빵들은 여기 포장하고 있어요
등심을 돈가스 재료로 좀 부드럽게 하려면 두드려야 되나요?
거기 식히고 있는 거에서 빵 골라 담아도 되나요?
곰국 끓이려면 우선 뼈를 사셔야 해요
도시락은 아니고 과자 초콜릿 같은 거 수업 끝나면 하나 줍니다
떡은 백설기, 콩떡도 있고 여러 가지 있어요
네 청바지 스키니 바지 그런 거 입으시면 따뜻해요
학교 다닐 때 가지고 다닐 가방 좀 보여주세요
반지를 구매하고 싶은데 이니셜도 반지에 할 수 있나요?
홈페이지에 실시간 예약을 눌러보시면 방마다 가격이 나와 있어요
변비에 잘 듣는 유산균이 따로 있어요
오늘 장미방 예약한 사람인데, 확인 좀 해주실래요?
영양제는 한 번 먹는 게 삼천 원, 한 달에 팔만 사천 원이에요
케이크는 직접 만드는 케이크도 있고, 아닌 케이크도 있어요
레드향 저거 다른 분들은 많이 드시는데, 고개님은 한 번도 안 드셔 보셨어요?
봄옷이 지금 티셔츠나 코트 종류 있어요
신제품으로 나온 가방이 이월 상품에 비해 더 가볍습니다
어른들 생신이 다가오는데, 케이크를 하려면 바로 주문돼요?
그럼 베나치오 한 통이랑 까스활명수 1개 있나요?
제가 국을 끓여본 적이 없는데 어떻게 끓여요?
가래가 있긴 한데 심하진 않고 미열이 있습니다
토시살 2근이랑 국거리용 300g 배달도 되나요?
오늘 나갈 떡을 만든다, 그죠? 그럼 떡을 주문할 필요도 없이 그냥 사가도 되나요?
이 쿠키, 맛을 볼 수 있나요?
옆에 보시는 반지가 제일 인기 있습니다
아들이 스케치 노트를 받아왔거든요 그거 보고 왔거든요
삼겹살 1근, 굽기 편하게 잘라 드릴게요
네, 중고등학생 하고 성인 두 명씩 총 여덟 명이거든요
만촌 짬뽕하고 그냥 짬뽕하고 뭐가 달라요?
혹시 알약 말고 가루약으로 주실 수 있나요?
방학 때는 열한시 반부터 여섯시 반까지 하고 평소에는 한시부터 일곱시까지예요
원목은 수학 화금은 영어 이렇게 하고 수요일 토요일은 보충수업을 조금 하고 있어요
네시 십분 반 있고 일곱시 십분 반 있어요
머리가 지금 이 정도 되면 이건 멋 내기 염색으로 해야 되는지 아니면 새치 염색으로 해야 되는지 한번 봐주세요
여기 한우 세트 견본에 있는 부위는 뭐예요?
케이크 주문은 3일 전에 말씀 주셔야 해요
이 동네에는 빅 사이즈 전문점이 없어요?
방은 5인방이 있고 4인방이 있는데 방 2개 하시든지, 크리스털 에메랄드 하면 2인 추가해서 20만 원 정도 돼요
참외는 만 오천 원짜리인데 만 원에 팔아요.
더블 객실이랑 트윈 객실 두 가지다 안내해 드릴까요?
누룽지탕은 어떠세요? 해산물이 10가지쯤 들어가요 영양가가 되게 많고요
오늘의 추천 메뉴는 오징어 먹물 리소토입니다
230 240 250 260 270 280까지 있습니다
여기 매생이 굴 국밥은 매생이 많이 들어가요?
이번 겨울 신상 코트는 어느 쪽에 있나요?
우리 나이대에 이 정도 쓰면 되는 거예요?
아 저기 죄송한데 여기 소프트콘 하나 주세요
틴트 색깔은 어떤 거 잘 나가요?
네, 자주는 아니지만, 가끔 두통이 오는 거 같아요
이인실에 네 명이면 요금은 어떻게 되죠?
치킨 종류는 어떤 게 잘 나가요?
붙는 귀걸이 요런 게 다 얼마에요?
네 다른 선생님들도 미국 영어교육학 전공하셨어요
바지가 조금 안 어울리는 것 같아요
심 갈아 끼울 수 있는 눈썹 라이너예요?
그 스킨, 크림 세 개를 사면 얼마예요?
저 지금 라지 사이즈 밖에 안 보여서 미디엄 좀 찾아주세요
토트백 종류 좀 볼 수 있을까요?
소고기 불고기 거리 두 근, 사만 팔천 원이요
네, 작은 닭 한 마리 드릴게요
부추 빵 다섯 개, 총 만 원이에요
네, 마카롱과 머랭은 제가 직접 만든 과자에요
여기 초등학교 전문이라 중학생은 중학교 1학년 반만 있어요
이쁘게 나와서 남자들 가방으로는 어울리지 않아요
세시 반에서 네시 반까지 하는 시간대가 제일 많아요
첫물은 드라이해주면 옷이 더 좋고요 뒤에는 집에서 해줘도 됩니다
저 밖에 행사하는 신발은 다 만 9천 원이에요?
제일 많이 나가는 건 살이 버거 세트입니다
염색약을 바르는 시간은 한 시간 반에서 두 시간 정도 소요됩니다
손님들이 왕만두나 잎새 만두를 많이들 드세요
네, 이 향수 한 번 보세요.
보통 유치원 친구들이 네 시 아니면 다섯시 반부 두 타임으로 많이 오거든요 
달팽이 크림은 안 맞는 사람이 없이 다들 좋아하세요
짜장면 나오는데 몇 분 정도 걸려요?
내일 4시 반에 한 번 1시간 20분 정도 테스트를 받아보세요
아니요, 아이들 두 명하고 성인 두 명이요
